Separation Letters-20260430_143419-Meeting
Transcript
April 30, 2026, 11:33AM
45m 54s
Hanna Vasilenka started transcription
Olga Chaban 0:03
Я покажу, что есть, покажу, точнее расскажу.
Наши предложения, которые активно на сейчас, но там есть много вопросиков.
И ну короче, может это повлиять на то, как мы то с чем вы в итоге пойдём?
Так.
Смотрите, вот это вот последняя часть. У нас на самом деле объединила 3 вида
писем.
2 письма, которые относятся к блокам sepreation line thers.
И один одно письмо, которое у нас входит в раздел религия, но в сей это
отдельный функционал, и это фокус именно на эксемплей.
Механика, ну в целом флоу очень похоже sepration later с модулем у них
отдельная кнопка есть это не wall aven letter, которые доступны всем имплои
отдельная кнопка есть в админовской на админовской.
Страница где?
Вот сейчас я скажу, но это.
По информации от локальной команды, что вот как раз вот этот вот рекласт
могут создавать либо р м exmail ну либо те, кто вот локальная команда, я так
понимаю, кто имеет доступ на эту страницу к этому функционалу?
И и и и предлагаю начать как раз с вот этого процесса, потому что хотела бы
озвучить предложение, которое у нас есть в связи с ним.
Hanna Vasilenka 1:48
Угу.
Olga Chaban 1:50
Так.
Так Сразу скажу ремарка обычное письмо лэтеров рекомендую оно у нас в
скопе. Вот этого 1 блока писем и там всё довольно просто. Есть запрос, запрос
приходят там и в локальную команду. Локальная команда готовит это письмо
проверяет его.
Там есть часть, которую заполняет амплеи и локальная команда прувит эту
часть.
И после этого формируется письмо и шариться с эмплеём. Вот тут вот где речь
идёт о exmple и где есть отдельная кнопка для писем.
Чутьчуть всё подругому тут у нас вопервых на систем.
Есть опция, которая называется vadait westaram.
По сути это.
Опроф, который может либо локальный специалист сделать либо рм части
текста письма, где описываются.
Эксом плейон.
Это вот тут. Вот как раз чуть дальше показано, как оно работает.
Hanna Vasilenka 3:10
А локация говорила вам это обязательное требование?
Olga Chaban 3:16
Смотрите у нас вот что вчера мы говорили, что сейчас.
Они не подсвечивали обязательно или необязательно, и мы на самом деле к
ним пошли с тем подходом, а покажите, как вы работаете, и они вот показывали
флоу, как они идут, либо просто предоставляли копии писем. Говорят, что вот у
нас там. Ну не показывай, рассказывай, вот так это работает.
Вот так мы готовы относительно.
Латеров и community вот этот флот тестировала я именно с локальной командой
моего шаг за шагом не проходили.
Поэтому я сейчас, ну это точно надо с ними проверить, но на самом деле.
Hanna Vasilenka 3:55
Угу.
Olga Chaban 4:02
Предложение вообще немного по другому звучит у них. Я так понимаю, что
была реализована это отдельно? Это сейчас моё предположение, потому что
опять же у них не совсем типичный флоу эксом плей офф, нету доступа к
ассисту.
Не знаю, специально это сделано или какието технические были ограничения.
Но почему отдельный флоу? Потому что вот это вот письмо в этомэйшн.
Оно отправляется атачем с мотификацией zista. То есть это не так, как при
обычном флоу m play заходят в asis. Запрашивает это письмо даёт импорт по
этому письму.
Дальше локальная команда проверяет и генерирует. И получается у. После
этого, после Того, как сгенерировалось письмо у м п и есть доступ, зайди в asis и
скачать это письмо.
А тут письмо не скачивается из этиста тут оно высылается в оттачек
натификации.
Но по сути, это то же самое письмо. Та же самая форма, которая и для обычных
сотрудников.
Даётся генериться.
Hanna Vasilenka 5:16
Иди.
Чисто саморе получается потенциально у нас здесь тоже есть функционал и
прума.
Olga Chaban 5:25
Да.
Hanna Vasilenka 5:26
Которые и нужен в другом письме. Соответственно, это у нас вот уже несколько
таких писем. Окей, просто подсобираем самори, где у нас чего не хватает? Да,
давай дальше. И я думаю, ты подводишь к тому, что мы вчера говорили, что
догс не отправляет Ита.
Olga Chaban 5:31
Да.
Да да Ну вот.
Не отправляет да этого нету, но даже в рамках вот самого вот такого флоу по
эксом **** нету возможности, чтобы ктото вместо сотрудника по сотруднику
запросил.
Какую то справку для информацию докс работает, так что человек вот с алл
сервис процесса, я их сейчас записываю, что человек, заходя на в докс, он видит
только вот эту мерку стейдж и может за руквайстить какие то формы выпами, но
система автоматически подтягивает систему докс. Я имею в виду система
автоматически подтягивает информацию именно по тому человеку, от кого
пришёл запрос.
Он автоматом ставится как получатель квеста в доксе.
А.
Hanna Vasilenka 6:35
Хорошо, а если это будет в рамках обычного процесса, что HR заводит как с
частным ручной докспроцесс для на васю и васи и этому васе отправится с
докса. В письмо приди зайди по этой линке у тебя там будет ждать документы,
он заходит и скачает это письмо также можно реализовать.
Olga Chaban 6:41
Да.
Да.
Да да.
Очень правильное направление. Вот уже в эту сторону думаем и что хочу вот
спросить.
Да, точнее давайте сначала скажу в рамках селф сервис процесса сотрудник, как
я уже говорила, может загрустить документ через одну или 2 кнопку на марку
вест пейдже.
Но этот процесс, который у нас сервисом условно называется, он на самом деле
работает и для локальных специалистов, то есть локальные специалисты могут
как с обычным процессом выбрать его, если у них есть доступ.
И через гэшпонт тоже создать на любого человека.
Тут уже не будет работать, вот это правило что кто создал, кто запросил этот на
Того это создался.
То есть у ачаров, у кого будет доступ к васт менеджер к этому процессу с
офсервис они смогут обычный руководисты создавать в том числе.
И тут только вопрос именно по вот этой опции, что р м хочет. Ну как бы не
хочет, а RM не будет иметь возможность, так как мы не можем раздать всем
рамкам роль.
Или раздавать это автоматически. Както тоже этого функционала нету в докся.
Да, чтобы он зашёл, типа, и он создал руквест, Так вот вопрос.
Hanna Vasilenka 8:18
А.
Смотри.
Здесь же любой человек. Может, соответственно, у нас HR может зайти и
создать на экс имплая и как контекст perrysne.
У нас же может быть, что один, а wirifi другие формы.
Olga Chaban 8:40
Может надо роль которая?
Hanna Vasilenka 8:42
Бери файма руками так руками, а в чём проблема? Смотри, у нас же это письмо
и оно его сесть работало руками, а не руками получали, что для васи надо
завести сделать это письмо они шли.
Olga Chaban 8:43
Выдаётся ручками в тоже.
Ручками.
Hanna Vasilenka 8:58
И руками создавали риквой, а здесь будет то же самое, не знает рема, если им
надо провалидировать с ними текст.
Olga Chaban 9:06
Смотри, смотри, в чём ограничение докса в доксе RM это отдельная роль пр
класс менеджера это отдельная роль, которая выдается конкретно под процесс
конкретно в амплуи с этой ролью человек получает доступ на. Вот это вот
вкладочку дошборд.
Имеет доступ к вот этой кнопочке меркла и может, ну и тут он будет видеть
только те названия, в котором у них у него есть доступ этого специалиста, чтобы
создать новый рекла.
Если.
Кроме того, Кроме того, вот тут вот на вот этой 1 странице будут отображаться
Все созданные рэквесты в рамках процессов, которые доступны этому
специалисту. Давай представим ситуацию.
В Индии есть, условно говоря, 10 районов.
И каждый и каждому это мой рану. Наша сапотовая команда выдаст реквист
менеджер роль для Того, чтобы они могли сами создавать рэквест на эксом
плейн при необходимости.
Всё это означают, что у всех 10 будет работать вот эта кнопка и опция создания
нового рекласта. Кроме того, все 10 будут видеть абсолютно Все созданные.
В рамках этого процесса, а напомню это солсервис процесс, в рамках которого
создаются роквесты, где есть инициаторами как обычные мплы. Так получается
и x сейчас я вот подумала, можно будет, конечно, разделить, потому что.
Hanna Vasilenka 10:45
А если перефаеров слушай, а если перееров роллим дать промом эйчар или
квестеры и верифайеры? В рамках процесса ко всем ну у вас очень широко всё,
да?
Olga Chaban 10:49
То же самое доступ ко всем роквестам.
Да.
Да.
У нас ограничения, то процесс. Ну есть ещё отдельные роли, где там по типам
документов, но они не подразумевают, что можно дать. Ну типа вот
возможность создавать руководство там именно на грифай на просмотре есть.
По типам документов.
Hanna Vasilenka 11:16
Ладно, хорошо, какое наше предложение?
Olga Chaban 11:20
Суппорт только класть, если надо создать на эксплеи надо запросить создание
справки. Сам запрос через соппорт приходит на локальную команду, которая
имеет доступ к этому процессу и рукост менеджеру именно верифаера и
дальше уже они.
По полученному супортовому руководству создают руковест на эксом плей.
Вот об этом мы хотели спросить?
Hanna Vasilenka 11:49
Ну то что я проговорила да то что я проговорила только без роли. Тогда ирма
как вери файера.
Просто создали и человечек зашел и скачал.
Olga Chaban 12:00
Да да да, но это надо разделять. Смотри wifi это отдельно это мы сейчас
говорим просто про.
Кто инициатор создания, руководство в докси.
Фактически правильнее будет дать такие права только той локальной команде,
которая вот ответственна за этот процесс будет.
Ирану уже, если им надо запрос через суппорт в локальную команду.
Hanna Vasilenka 12:22
Само собой.
Olga Chaban 12:27
Присылают и локальная команда тогда уже менеджерит. Короче, вот вот такой.
1 поинт по этому процессу 2 мы уже да об этом говорили. Я думаю, они стоят
останавливаться вот такой функционал он на самом деле не только. Ну, он в
нескольких письмах в.
Игра франсляторах я сюда просто перенесла, так как это тоже у нас получается
как часть рэфрансляторов, но для процесс, который должен работать и для
эксомплей, вот та часть, которая эксомплей.
Да, в общем, вот Так вот.
Хм.
И кстати, вот я сейчас подумала.
Hanna Vasilenka 13:15
Ты говоришь о креференции, но референс лэд это селфсервис для имплей офф.
Вот это письмо, про которое мы говорили, это будет как обычный док, процесс,
где и у чаров будет доступ к нему, и это не селф сервис.
Olga Chaban 13:16
Да.
Да.
Да да да, разница будет в том, что там у нас будет настройка на m ploo, а так как
тут у нас exxoplay тут нужно будет настройка на аппликанта и плюс надо будет
ещё сверить. Ну это отдельно с pypel командой, сможем ли мы забирать данные
по из пипл по эксом плейон? Хотя локальная команда говорит, что ассист так
делает.
Hanna Vasilenka 13:31
Угу.
Да.
Olga Chaban 13:55
Ну если ассист так делает?
Hanna Vasilenka 13:57
Давай сейчас вот даши уточним даша ты не помнишь по эксимплаям? Там в
трёхнедельный период можно, даты ещё вытянуть будет. Они, наверное, ещё
хранят.
Darya Taranda 14:06
3 недели.
Слушай 3 недели не уверена, мне кажется там подожди у нас профиль.
Профиль уходит не через 7 лет дней ань.
Hanna Vasilenka 14:19
Про я не знаю сколько честно я про экс offorдинг процессы не знаю. Нам надо
вот эти да цифры тогда будет за.
Darya Taranda 14:22
Надо проверить, давай проверим.
Тогда у нас у нас вопрос какой типа сколько после увольнения?
Hanna Vasilenka 14:32
Просто оля говорит, что индийская команда говорит, что ассист мог эти данные
ещё из пепла вытянуть через несколько недель из пепла. Здесь в в основании
там было написано, что это письмо запрашивают где то 7 тире 14 день после
увольнения, когда уже там все расчёты.
Darya Taranda 14:41
Звезд.
Но не мог.
Hanna Vasilenka 14:54
Произведённые.
Darya Taranda 14:56
Сколько дней после увольнения доступно?
Экзиат.
Olga Chaban 15:02
Минуточку, это письмо могут в любой период 7 тире 14. Да это да.
Hanna Vasilenka 15:05
А это вообще даже в любом это другие, да, а эти вообще в любой.
Olga Chaban 15:10
Да.
Darya Taranda 15:10
Ну смотрите тут вопрос, ну стоит ли нам в это вкапываться, если любое время,
потому что смотрите, есть ли ассист?
То есть единственный способ, по которому ассист мог эту информацию
предоставлять. Это они каким то образом делали слепок стопика, потому что
месяц точно не лежит у нас, а может через месяц.
Hanna Vasilenka 15:33
А какая там информация оля нужна да выпиши тогда, чтобы мы чтобы мы у
пиплолов уточнили.
Darya Taranda 15:35
Посмотри.
Olga Chaban 15:36
Ну сейчас я покажу.
Darya Taranda 15:37
Там вопрос анечка слышишь там вопрос в том, когда происходит опускация
профиля, то есть условно дата то увольнения хранится. Да по моему месяц.
Давай я поняла вопрос, мы спросим у коллег хорошо?
Hanna Vasilenka 15:39
Ага.
Вот я вот этой.
Коль, помедь, пожалуйста, его как открытый да нам для команды пепла. Какие
данные нам надо и.
Darya Taranda 16:00
Но если если ассист сохраняет эту информацию у себя бессрочно, то им так
нужно за это по голове надавать, чтоб им плохо стало и выключить эту херню
прямо завтра, потому что в таком случае это значит, что они сохраняют
неофусцированную информацию у себя где то на 3 стороне.
Olga Chaban 16:00
Вот смотрите.
Hanna Vasilenka 16:19
А это незаконно от слова авария.
Darya Taranda 16:20
Но это неправда.
Dzmitry Fedarovich 16:23
Ну помоему Индия к этому очень л относится к пускации к лиголам всем этим
вещам там.
Darya Taranda 16:27
А Дайнеко как давайте.
Dzmitry Fedarovich 16:29
И до иннека с пониманием понимает, что это Индия и смотрит в сторону.
Hanna Vasilenka 16:29
Мы же знаем.
Darya Taranda 16:34
Знаю, но как бы если.
Dzmitry Fedarovich 16:35
Это не Европа и не Америка, которая штрафуют за это блетит в Индии штрафов
нету мы, когда обсуждали пол они все смеялись типа как там можно там да
можно назвать бабой да?
Darya Taranda 16:37
Да.
Знаешь что? А я тебе сейчас скажу мне тут тоже недавно. Кстати, Дайнеко мы с
ним разговаривали, и он посвятил меня в то, что вот буквально месяц, пару
месяцев назад в Индии очень сильно пересмотрели правила по использованию
персональной информации.
Они как раз вот ресёрч начинали смотреть, что нам нужно менять, так что это
новое.
Dzmitry Fedarovich 16:57
Да, появилось появилось.
Ну может чтото новое протпомни прошлый год Индии и прайвет дата была там
со со смертью смотрели на это, но если новая то окей.
Darya Taranda 17:04
Да, всё верно.
Да хорошо. Вопрос по опускации, а не я уточню это мы разберемся быстро.
Hanna Vasilenka 17:14
Да, мы сейчас запишем так тогда пометишь оль это у нас опен квешен для для
пипл тогда, чтобы залайнить цена, либо придумать solusine, либо мы в какой то
финальный момент времени.
Нет, тоже неправильно буду генерить. Ну короче это опен квешен давай дальше
тогда.
Olga Chaban 17:34
Я не дам, ну на самом деле тут мы всё посмотрели. Я сейчас предлагаю прийти
дальше, но у нас времени не так много. Смотрите 2 процесса, которые у нас как
визит реквистом относятся. Они на самом деле очень похожи. Там даже форму
практически одна и та же.
По экспириенс латерам мы с локальной командой не успели пошагово пройти,
чтобы они там нам прям полный флок презентовали, но они дали входящие
данные.
Описанием и я вижу пример вот этих писем, которые они отправляют в общем.
Делаю предположения, что они похожи единственная разница.
Одно письмо они отправляют точнее инициируют отправку в последний
рабочий день, а 2 письмо они тоже вручную инициируют отправку через 10 15
дней, но при условиях определённых они там должны от финансового
департамента получить идентификацию. Что?
Расчет закончен и ещё там какие то тоже модификации получают, что в одном,
что во 2 случае трак идёт через эксельке.
У них они получают натификацию, вносят их в эксельку, эксельку мониторят
каждый день пришла пора отправлять.
1 письмо идут васист инициируют отправку потом прошу да.
Hanna Vasilenka 19:02
Слушайте.
А здесь автотрикер мы не можем использовать энд.
Olga Chaban 19:07
Спит, он надо поговорить.
Hanna Vasilenka 19:07
Что там же для 1 письма там ничего же больше, наверное, нету триггеров.
Olga Chaban 19:15
Ну да, последний рабочий день официальный надо спеплану говорить, потому
что док сам по себе он не может быть 3 гером.
Hanna Vasilenka 19:22
Я знаю, если вот чтобы.
Ну надо поговорить, если кто то бы вам пипл, например, отправил энд, чтобы
это много чего заполнять надо.
Olga Chaban 19:35
Не не, не смотри там даже не не эндей нам надо, чтобы они вызывали и
создание руковеста, и в этот рэк добавлялся документ и добавлялись входящие
данные.
Hanna Vasilenka 19:48
Но драфт получается, драфт мы можем то же самое, что джой делать драфт
этого там инициировать автоматически выслать, найти фикашку на
ответственное лицо, чтобы он дозаполнил и нажал кнопочку там собнит сейф.
Olga Chaban 19:52
Да.
Hanna Vasilenka 20:05
Покажи, как это у вас предлагается реализовать? В этом уже прорисовывали.
Olga Chaban 20:05
Данная которая.
Hanna Vasilenka 20:19
Давай.
Olga Chaban 20:19
Покажи у нас схема, что у них дополнительно вносятся. Вот это сейчас одну
форму по кассу ресегнейшена septley просто для словнения покажу.
Экспириенс летер всё то же самое та же форма только разное название. Вот эти
данные они берут из пипл.
Hanna Vasilenka 20:32
Слушай, я вот чтото смотрю.
3.
Да вот я тоже смотрю, будто бы вам пипл. Это всё может передать джонинг дейт
ласт воркен дейт. Это всё есть имя есть UID есть.
Olga Chaban 20:52
Да.
Hanna Vasilenka 20:53
Кон.
Что здесь там контакт или контакт плохо видно так, а как контакт?
Olga Chaban 20:54
Ну вот.
Это телефон телефон.
Hanna Vasilenka 20:57
А это тоже есть в тепле per per email dress тоже есть в пепле, будто бы это всё.
Olga Chaban 21:03
Анечка, вы тут пожалуйста стоп тут всё сложнее намного рассказываю как в
Индии работает.
Hanna Vasilenka 21:10
Давай.
Olga Chaban 21:11
Вот эти 22 поля они в ручном заполняют варианты короче вариантов много.
Может быть тот же номер и персонал email, что стаффендайский может быть
тот, что в place и один и 2 а может быть 3, что команда локальная делает?
Они перед последним рабочим днём созваниваются с m place, и у него
переспрашивают актуальный телефон и актуальный номер. Актуальный
персонал email и вносят эту информацию в эксельку и когда у них наступает
момент, создать экспириенс летер или вот этот 2.
Точнее 1.
Они просто идут в ту эксельку и копируют сюда вот эту информацию. То есть
они проверяют, да?
Hanna Vasilenka 22:11
Вот эти contacknber and persan и e mail адрес будут актуальны для 2 писем. Вот
этого и последней, которые через 14 дней после всего мне это вообще видится,
будто бы здесь надо какогото бота, который заглядывал там 15:00 экзит дейт
минус там 15:00 к имплоти.
Olga Chaban 22:18
Да.
Да.
Dzmitry Fedarovich 22:31
Не зачем ботать жопу обычно, ну тут бот не нужен Джобс.
Hanna Vasilenka 22:33
Ну или ну какое то такое у вас автоматическую есть? Да да да выглядит не каких
то экселек и если это будет уже в системе, всё остальное спекло вообще
выглядит будто бы каким то.
Dzmitry Fedarovich 22:34
Ну окей, девелопер знаю как это сделать, когда, скажем так, не идите мы вместе
сюда давай.
Hanna Vasilenka 22:46
О.
Практически автоматическим письмом, которое собралосьгенерировалось и
выслала на человечка письмо, что готово скачай.
В последний рабочий день, а вот этот который 14 дней после там только уже
наверное, через меняшн, потому что трекать все их вот эти задачки по сэллоре
я не не знаю, можно ли это со всеми синхронизироваться?
Olga Chaban 22:56
А я вообще.
А я бы тут поговорила ещё с пеплани, смотрите вот эти поля они 100% есть в
place и как вариант.
Во и как вариант, чтобы не локальные специалисты a piple высылал какуюто
автоматическую модификацию.
Darya Taranda 23:30
Нет.
Можешь сказать, это мысли не продлевать нет?
Olga Chaban 23:31
Я.
Hanna Vasilenka 23:36
В никарскому цвет этот бот не бот, как агент не агент зашел. Вот как это в
тикетах там подтверди это твоё твоё всё.
Olga Chaban 23:40
Да пере.
Hanna Vasilenka 23:46
Ампфир.
Olga Chaban 23:49
Давайте так имеется ввиду, что?
Hanna Vasilenka 23:49
Мы можем уточнить у команды Индии, я уверена, процент есть тех, у кого
сохранились.
Darya Taranda 23:55
Я типа, извините, аня, sorry, я была чутьчуть невнимательна, но я сейчас
присмотрелась.
Hanna Vasilenka 23:56
Да да.
Darya Taranda 24:00
То есть это актуализация данных при увольнении личных, правильно контакты.
Hanna Vasilenka 24:03
Да 2 только там куда отправить.
Olga Chaban 24:04
Да.
Darya Taranda 24:04
Это часть процесса стоп тогда остановитесь, это часть процесса таки уже у нас
сделано, когда у человека есть экзитрекриквест.
Это уже реализовано в пепле и человеку там, если надо анечка, мы можем
залезть Насти кишкиной, перетереть она. Они устанавливали это и там, когда у
человека есть экзориквест, за сколько то дней ему, то ли приходят
идентификация, то ли както к нему что то приходит.
Hanna Vasilenka 24:13
Да супер.
Darya Taranda 24:31
И говорит, чувачок, не хочешь ли ты нам обновить свои данные?
Чтобы мы были с тобой вконтакте, то есть это у нас уже часть есть.
Hanna Vasilenka 24:35
Ага.
Супер, тогда нам вообще закрываем этот вопрос.
Darya Taranda 24:40
Нам нужно перепроверить просто, как это работает ещё.
Hanna Vasilenka 24:43
Да.
О оль выглядит тогда вообще всё это у нас есть в пекле и они.
Dzmitry Fedarovich 24:49
Ну вот и при этом более заговорить надо встретиться светлом, но ещё не
уточняем информацию, чтобы придумать с вами, что одновременно с ними это
хочу напомнить это 3 часть, которую мы не собираемся. Ну, мы не планируем
делать в этом квартале.
Hanna Vasilenka 24:52
Да.
Да.
Да.
Dzmitry Fedarovich 25:01
Ну так.
Кратко да, то есть мы планируем делать первые 2.
А это 3 мы планируем придумать seustion закон.
Hanna Vasilenka 25:09
Придумать соль шин за квартал, окей?
Так у нас время заканчивается, получается здесь нам надо с пеплами общий
мид, чтобы обсудить из элайниться.
Olga Chaban 25:16
И да.
Да и это я вот не буду.
Darya Taranda 25:25
Про что?
Hanna Vasilenka 25:26
Ну про этот сепарейшн нам надо всё равно понять, кто что там собирает. Вот
это вот чутьчуть.
Darya Taranda 25:26
Зачем нам?
Hanna Vasilenka 25:34
Знаешь скооперироваться?
Darya Taranda 25:34
Зачем нам пипл?
Hanna Vasilenka 25:36
Да ну потому что мы же данные все испекла берём, они же и занимаются тоже
этим sepation модулем тоже.
Подождите, это сепоршн модуль.
Darya Taranda 25:48
Что то я не одупляю, что ещё тут подождите, когда мы говорили про скоп пепла,
мы говорили про то, что ой скоп докса что там есть какието 2 письма, которые
высылаются, можете мне ткнуть в них рукой, как что мы предлагаем.
Olga Chaban 25:49
Да.
Hanna Vasilenka 26:04
Да.
Darya Taranda 26:05
Всё остальное, ну мне не надо трогать оно всё, либо уже есть либо ну то есть
инициация увольня она в другой части это не ваш бизнес, ваш бизнес был
только 2 письма.
Hanna Vasilenka 26:20
Вопрос, тригернуться? Мы надеемся, что мы сможем тригернуться диплом.
Olga Chaban 26:20
Да.
Hanna Vasilenka 26:25
Чтобы отправить это письмо в последний рабочий день.
А за.
Darya Taranda 26:31
Ну в pp нужно нести конкретные требования. Давайте так.
Пиплто сделает триггер, если я скажу, но как.
Hanna Vasilenka 26:38
Ага.
Darya Taranda 26:41
Сами требования сценарий, как это будут работать, и если там нужен
единственный триггер, что скоро and data это сделать не проблема, просто это
будет вязано в общую картинку.
Hanna Vasilenka 26:50
А.
Darya Taranda 26:52
Как этот весь процесс будет работать?
Hanna Vasilenka 26:53
Ага, да там 3.
Darya Taranda 26:55
Заткните мне их пальцем.
Hanna Vasilenka 26:56
Триггер просто ласт воркен дей и передать вот эти вот поля, которые на экране.
Darya Taranda 27:04
Так, а подожди сейчас дима, наверное больше вопрос к тебе, а просто вам
читать.
Даты об камминг они не подходят, нужно чтото другое.
Dzmitry Fedarovich 27:14
Подходит, смотри, скорее всего, подходит.
Darya Taranda 27:16
Днём.
Dzmitry Fedarovich 27:16
Это надо обсудить, как мы ну технически Сейчас мы ещё не прорабатывали, как
это будет через потому что я говорю это 3 часть мы ещё совершенно вам не
предлагаем. Мы просто вот проблема работаем.
Darya Taranda 27:19
3.
Dzmitry Fedarovich 27:25
Скорее всего, это будет читаться топик кафка обновления пепла там обновится
м дака мы будем её понимать, и это будет джобак.
Darya Taranda 27:25
А.
Hanna Vasilenka 27:25
Ну насколько?
Darya Taranda 27:28
Да, экзиты.
Да.
Появится.
Dzmitry Fedarovich 27:33
Это отходить и пофиг говорю делать, скорее всего, но давайте я не буду за наш
бэк рассказывать пока то есть, ну предложим им самим.
Darya Taranda 27:34
Да вот да.
Окей, хорошо, ну то есть мне мне приоритетное решение, которое pepple никак
не трогает, потому что они публикуют уже всю дату, которая нужна. Ну власти.
Dzmitry Fedarovich 27:40
Совершенно сказать.
Так сказать, да к нам надо уточнить, надо встретиться с теплом, уточнить,
публикуют ли они, как у прикуют, в каком виде публика.
Darya Taranda 27:51
Напиши дим просто напиши напиши пожалуйста просто Настя сотниковой и вы
быстро очень за 3 минуты разберётесь.
Не надо никаких митингов.
Dzmitry Fedarovich 28:00
Ну так это.
А формально так же потратить время?
Darya Taranda 28:02
Да.
Ай дима.
Hanna Vasilenka 28:04
Так давайте так оль, если всё это автосоздастся, предположим, да какимто
образом мы уже считаем, что да, тогда будет там один шаблон всего там
подставляется там нужной информации, ничего с ней не надо делать, можно
заходить Скачивать.
Как вы предлагается реализовать?
Olga Chaban 28:21
Да по поводу заходить Скачивать мы это инвестируем, потому что есть
вопросики.
Мы хотим точно проверить, что эксплуи, несмотря на то, какой у него будет
электронный адрес указан, сможет это сделать, если какие то ограничения.
Hanna Vasilenka 28:36
Подожди, а Сейчас мы письмо, которое в последний рабочий день в последний
рабочий день он, вероятнее всего, ещё имплой.
Olga Chaban 28:43
Да, да, но рэквест будет создаваться на этого, скорее всего, ну в общем, это я
сейчас предполагаю, потому что у меня ещё нету репорта от команды после
Того, как они точно скажут, какие варианты можно вдоксе.
Hanna Vasilenka 28:58
Слушай, если даже экс имплей, соответственно, у него будет персонал email, то
то же самое как компликант. Соответственно, автосоздание процесса на личный
персональный email. Это будет всё работать как типа до старта.
Olga Chaban 29:14
Да, оно есть вопросик с мерджом файлов, если с марджса файл, сможет ли
потом по своей персональной дать этой адресу, залогиниться в докс и скачать
это письмо, потому что ей тут же ж нету как? Ну типа человек может сегодня вот
у него сегодня последний рабочий день ему пришла модификация, он зашёл,
скачал это письмо.
Hanna Vasilenka 29:14
Вроде всё релевантно.
Да.
Olga Chaban 29:39
А может это сделать и через неделю?
А вдруг и через месяц захватят, а будет у него доступ в dox, чтобы это сделать?
Hanna Vasilenka 29:45
2 письмо слушай 2 письмо по любому у него будет доступ и по персональной
почте он уже будет эк. Возможно, надо рассмотреть возможность, чтобы оно
сразу на персональной почте доступа. Ну как бы стандартно как у нас сейчас.
Что?
Olga Chaban 30:04
И это мы сейчас пока. Ну как бы перед предположением идём, что и один, и 2
руководственноперсональный. Эти адреса будут созданы.
Как для аппликантов, так как это XM play, чтобы они в дальнейшем могли ну не
были привязаны к одному дню.
Типа вам один день наскачать, поэтому мы ждём фидбэк от команды, что вот
так как мы это видим для экоет работать.
Это 1 и 2. Вот эти отдача, если всё окей. Наша команда подтверждает, что всё
работает, то у нас тогда предложение не делать. Вот эту доработку с задачами.
Так как у мпла я усом, я будет доступ ввест, и если ему надо, он сможет зайти в
рэквест и скачать это письмо.
Hanna Vasilenka 30:54
Ну это самое логичное и требующее минимальной доработки, да?
Olga Chaban 30:58
Да да Ну вот мы сейчас ещё ждём от команды feedback, чтобы точно
удостовериться, что это будет работать с доксом.
Hanna Vasilenka 31:06
У вас какието ещё опшеные остались, поэтому Кроме этого всё.
Olga Chaban 31:09
Ага.
Нет, вообще вот вот это дополнительная информация будет зависеть, как вот
тот вот хлоп будет построен, пока я нарисовала схемы по одному и по 2
процессу.
С тем, что.
Hanna Vasilenka 31:24
Наверное, это будет не крейдмасса реквест.
Olga Chaban 31:28
Ой да точно простите, Ну вот спешу.
Hanna Vasilenka 31:33
Выглядит всегда автосоздание наверно будет автотригер надо будет то же
самое, как стандартный токс.
Olga Chaban 31:33
Спасибо большое, что проверяется.
Тут.
Hanna Vasilenka 31:42
Процессе предусмотреть автоматически само собой, но если нам что, то не
сработало, чтобы руками чармок это создавать.
Olga Chaban 31:51
Да ну на схеме тут пока нету. Вот этой автоматизации у нас же нету точного
подтверждения, что это возможно.
Hanna Vasilenka 31:54
Угу.
То нарисуй да когда получите ответы нарисуй если надо 2 схемы там несколько
вариантов и на ручной, и предположительно автоматически и всё где мы там?
Мы можем улучшиться сун, так?
И может быть уже скриншоты тогда какие то там? После получения ответов
прорисовать?
Olga Chaban 32:12
Угу окей.
Hanna Vasilenka 32:17
И оставшиеся опен квшен команда Индии.
Получается, сатишь следующую неделю у него выходные.
Если мы чтото будем планировать то после 11 только.
Поэтому пока.
Посмотрим, гдето на черездельку поставим звонок показать 1 блок референс
летера.
Olga Chaban 32:44
Угу, какая ань посмотри, пожалуйста, его на всякий случай. А то короче мы
большие.
Hanna Vasilenka 32:49
Да я я ещё пройдусь я уже.
Olga Chaban 32:52
Большая скопы информации добавляли в один момент и гдето могли видишь,
вот тут уже пропустила и.
Hanna Vasilenka 32:58
Я ищу письма пролистаю, потому что я до этого у меня не было доступа я
почитаю письма, посмотрю, как это выглядит, и.
Я так понимаю, это нигде не помечала, там нету проблем с. Ну вот самого вот
этого итача внутреннего генерации вся у нас там информация есть и там всё
нормально.
Формироваться он будет, да?
Olga Chaban 33:18
Ты кого уточни про что ты сейчас пошли в эту?
Hanna Vasilenka 33:20
Письма, которые вы тачили, они ж с какимто текстом и там чтото кудато
подставляются.
Olga Chaban 33:25
Да это те же самые письма, которые генерация в ассисте, по сути просто они
забирают. Ну короче, система забирает сгенерированное письмо и опять его в
виде пидевки к.
Ратификации.
Hanna Vasilenka 33:41
Я понимаю, у вас будут вопросы этот вот этот контент. Вот то сделай крупнее.
Вот это письмо, которое вот это оч.
Здесь видишь там имя, надо подставить должность правильная подпись ебама
дата старта эксдата.
Olga Chaban 33:59
Не это это всё стандартный текст, вот эти все штуки, они забираются из
заполненной формы. Единственный вопрос вопрос.
Hanna Vasilenka 34:02
Всё.
А вот эта подпись вот эта вот подпись.
Olga Chaban 34:09
Эта картинка.
Hanna Vasilenka 34:10
Картинка окей.
Olga Chaban 34:11
Эта картинка в докся точно так же. Вот эта часть это по сути картинка, ну не
картинка текст плюс картинка в доксе это будет работать. Смотри, что хочу
подсветить.
Hanna Vasilenka 34:20
Всё сиди.
Olga Chaban 34:23
Не успели проговорить, пока даша с нами была.
А короче, вот эта вот штука, она связана как раз с латеров и командешн у них
при запросе. Вот эта часть, которая трувится менеджером вот эта.
У них есть тут прям целый окошко, куда можно обставлять большие блоки
текста.
Прям резюме можно вставить дополнительно и пойдёт в этот в
летерофмандейшн.
А в доксе этого нету.
И мы хотели, хотели предложить им вместо Того, чтобы это был свободный
текст.
Использовать.
Какойто шаблон.
По типу а там ром против и тра та, и таким образом разбить вот этот кусок,
который сюда могут вставлять рандомный текст, разбить на какието
конкретные.
Чтоб ну шаблонный какойто этот документ.
Но мы с ними об этом не говорили, мы внутри команды поговорили, что это как
возможно? Бургер раунд именно вот в случае лейтеры commation, плюс у нас
ещё тоже ждём всегда от команды. Предварительно сказали, что мы можем что
то подобное реализовать, но без вот этих вот красивых штучек.
Так как они ну короче такой функционал может.
Увеличить риски.
Ах.
Hanna Vasilenka 36:07
Это сильно дорого будет для нас.
Olga Chaban 36:12
Поправь меня, пожалуйста, по моему нету предварительно ещё оценки.
Hanna Vasilenka 36:16
Грубо говоря, они здесь. Вот этот блок предоставят, и мы его вставим в письмо.
Olga Chaban 36:22
Ну когда предположительно там вот я же говорю, у нас там предварительно.
Hanna Vasilenka 36:28
Если это не дорого, то хорошо мы вам тогда предложим, потому что будто бы
автоматизировать.
Унифицировать там для ну каких то шаблонов выбирать, может там кто то
реально классный сотрудник и чего то хорошее хотят написать.
Olga Chaban 36:44
Ну опять же, это если и будет альтернатива, то эта доработка и это будет мне вот
так, как у них это не будет. Вот этих выравниваний текстов будет поинтов
жирный курсив.
Hanna Vasilenka 36:45
Чуть больше, чем стандартное.
Olga Chaban 36:59
Будет просто блок куда можно там это сделать параграф и сделать и там
большое количество текста написать.
Hanna Vasilenka 37:10
Угу тогда хорошо будем обсуждать это ещё.
Olga Chaban 37:13
Да и что ещё хотела подсветить? Я простите, время дополнительно занимаю,
они тебе можно ещё минут дать.
Hanna Vasilenka 37:19
Да нормально я могу говорить да угу.
Olga Chaban 37:22
Да и по компенсейшн летером хотела показать вот тот, что даша говорила в
прошлый раз. Хорошо, что она подсветила, потому что я в эту сторону даже не
смотрела.
Даша говорила, что индийской команде они там на какихто местах им важно
понимать, кто будет иметь доступ к этим процессам по компенсашену. Поэтому
я сюда дозаполнила информацию.
Просто когда будешь смотреть тоже сюда глянь. Пожалуйста, вопервых после
колдера добавила сюда.
Hanna Vasilenka 37:51
Угу.
Olga Chaban 37:56
И добавила роль процессор и кто будет иметь доступ ну в рамках этой роли к
процессу.
Чтобы было понятно, что тот доступ будет ограничен и для локальных
специалистов будет работать вот эта часть с.
Hanna Vasilenka 38:17
Ну мы именно ещё с ними уточним, может, кстати, что может у них какието там
процессные изменения произойдут, будут другие. Именно это уже детали, ага.
Olga Chaban 38:26
Ну просто даша она ж подчеркивала в прошлый раз, что для них это важно.
Hanna Vasilenka 38:29
Да, но это определённая группа лиц, да, это стопроцентно будет определённая
группа лиц, но сейчас вот там вот 3 лица, может быть, там их будет 5
предположим.
Но это уже не суть хорошо да, я обращу внимание тогда.
Olga Chaban 38:45
И вот тут вот я дополнила, вот это вот схему.
Которая здесь у нас была, вот те, которые там со скринами не трогала, а вот
здесь вот написала комменты, посмотри, подойдёт ли в таком варианте. Вот тут
я как раз и вот это вот фила zos Apple расписала, написала, что это типа
опционально, если пойдём этим путём и дальше пошёл перечень, чем это
грозит?
Hanna Vasilenka 39:13
Угу хорошо, я тогда ознакомлюсь тогда это.
Olga Chaban 39:15
Да и вот тут вот по поводу паспорта написала.
Hanna Vasilenka 39:20
Угу.
Olga Chaban 39:23
Посмотри, может ещё чтото надо добавить, чтоб знаешь сразу предупредить
вопросы, которые могут возникать.
Hanna Vasilenka 39:31
Угу.
Я почитаю будет вопрос я тогда сброшу.
Olga Chaban 39:35
Угу, спасибо.
Hanna Vasilenka 39:36
А возможно, у нас там будет в понедельник с ним какойто звоночек, может
чтото узнаю и после этого там прообдеймся. Когда будет следующая встреча с
ними.
Olga Chaban 39:46
Угу, хорошо, спасибо. И так напомни мне пожалуйста от меня что ожидается
сейчас надо сделать.
Hanna Vasilenka 39:52
Ага, сейчас по ну продолжить по сепарейшн модулю таблички обновить с
мануальным и процессом, как мы сейчас по докс и через пипл интеграцию и
может уже скриншоты начать рисовать, описывать там больше там идей.
Olga Chaban 40:05
Угу.
Угу хорошо, ну я буду.
Hanna Vasilenka 40:09
Потихонечку и над этим работать, и я пока вот эти посмотрю.
Olga Chaban 40:13
Да ну я буду.
Dzmitry Fedarovich 40:14
Когда мы ответы получим вопросы?
Которые заданы на прошлой неделе.
Hanna Vasilenka 40:18
Не знаю как пенёмых их постараемся из сонный способом.
Dzmitry Fedarovich 40:22
Так одного такие имеют пинговать ты будешь туда.
Hanna Vasilenka 40:25
А сегодня.
Dzmitry Fedarovich 40:26
Окей, сегодня тогда на следующую неделю услышим, может, я надеюсь.
Hanna Vasilenka 40:28
Да.
Да просто садишь. Я сегодня пингану, но он в понедельник последний день у
нас там будет, если будет звонок или 2 и ну просто он не всегда и даже от меня
отвечает на письма.
Ну у нас письма это всё равно просто как эвидонс, что мы интересуемся, но это
не значит, что он кинется отвечать.
Dzmitry Fedarovich 40:52
С ш, а может в чат тут ещё кинуть оля напомнить им, где они клятвенно
обещали.
Olga Chaban 40:58
Ну как скажете я не стала, потому что думаю, сейчас пошла уже переписка на
более высоком уровне.
Hanna Vasilenka 41:07
Ты мне оль то что переслала в другом чате там это были вопросы, вопросы там
же упомянуты.
Olga Chaban 41:17
Да смотри то что.
Hanna Vasilenka 41:18
Вот эти 2 последних, которые вот они?
Olga Chaban 41:20
Да да да, я там прям с комментом написала что 2 короче один из вопросов
может покрыться первым пойнтом и 2 надо чтобы они нам ответили у нас
команда на блоке не может инвестигейшн по этой валюте проводить без их.
Hanna Vasilenka 41:25
Сейчас.
Оппан квешен.
Olga Chaban 41:51
Я не знаю ты посмотрю, может ли с ней поудаляет.
Hanna Vasilenka 41:51
Я просто смотрю в письме, которое вот дима отправлял опенквешен там было.
Olga Chaban 41:55
Да.
Hanna Vasilenka 41:59
Ревью конферен текс блокс фо компенсашн лэтер и спонсол лолит.
Статус туду фидбек он эмаунт in words russ indin carni formand lolite.
Olga Chaban 42:09
Что?
Hanna Vasilenka 42:14
И всё и план вот эти вот 2 вопроса текста тексты и.
Olga Chaban 42:14
Да.
Да ну.
Hanna Vasilenka 42:22
Каранти каранти формат.
Olga Chaban 42:25
Да, всё верно, но тексты это по сути связано с типами компенсацию.
Hanna Vasilenka 42:25
Х.
Хорошо.
Olga Chaban 42:31
У них же там получается бланк один, но в зависимости от Того, как ну по
крайней мере так информацию они нам давали.
Пока мы короче не выявили, что у них компенсайшене 16 типов. Короче я
делала тогда м и д и мы разбирали именно на те экзамлы, которые они нам
давали как экзамен в компенсашн lenter и там по сути само письмо оно бланк
один и тот же, но в зависимости от Того, какие бонусы выплачиваются.
Но ре компенсации выплачиваются, сотруднику могут добавляться разные виды
текста в серединку и письма по сути отличаются только как раз. Вот этими тут
есть абзац тут, ну типа блок текста.
В другом письме нету этого блока текста с данными из xki. Вот и запрос был,
чтобы она сделала ревью вот этих блоков текст и подтвердила, что это все
возможные блоки текстов.
Но по факту есть подозрение, что это далеко не все, так как 16 типов писем, а
блоках только 4.
Hanna Vasilenka 43:41
Можешь тогда?
Переписать вот эти 2 вот стендинг вопросы как то более развёрнуто, потому
что.
Ну и как бы присумировать их к тому, что мы вчера.
Обсуждали то, что ты сбросила, чтоб я это отправила на лолит и сатиша.
Olga Chaban 43:57
Только я ж так и написала, непонятно написала.
Hanna Vasilenka 43:57
Да ты так и написала. Сейчас я пересмотрю есть ли вот это вот там понимание
ревью конференцию хорошо, я сегодня сброшу и попытаюсь в понедельник
лично, ну на созвоне его попросить ответить на эти вопросы.
Объяснить все в понедельник, тогда ждем следующий у нас этот апдейт в
понедельник.
Olga Chaban 44:19
Спасибо.
Dzmitry Fedarovich 44:19
Отлично, отлично.
Hanna Vasilenka 44:20
Все отлично. Спасибо счастливо.
Dzmitry Fedarovich 44:22
А то затягивает, я боюсь, мы приступим к декомиссии блинов в 3 квартале не
раньше.
Hanna Vasilenka 44:25
Ааа все все верю, да мы готовимся.
Ну блин, вот сейчас плохо сзади ж наделю уходит, если дай боже, я просто не
знаю. В последний рабочий день он найдёт ли на нас время или он, как всегда,
просто не придёт на созвон. Он может не найти я чтоб вы понимали 2 недели
его не могла я каждый день ему писала, говорю, что может быть и всё.
Dzmitry Fedarovich 44:39
Нинайдзер.
Не я понимаю я, я просто прискорбно говорю типа ну, то есть отмечаю просто
прискорбно отмечаю, что мы в зоне риска, что скорее всего мы.
Hanna Vasilenka 44:48
Да да я всё понимаю да.
Dzmitry Fedarovich 44:56
Будем, как будем, давай скажем так.
Hanna Vasilenka 44:58
Да хорошо, тогда добренько.
А так вам, если там вот эти последние вопросы мы закрываем, мы уже можем
приступать к реализации refernslate.
Или вам всё равно надо?
Dzmitry Fedarovich 45:12
Члены в 2 частей смотри, то есть там 2 часть даже проще делать, если под
чесноком.
По разработке наверное да ну там просто надо с компенсацией запилить, ну
поэтому мы их и не делим там уже как где они будет удобнее, скорее всего.
Hanna Vasilenka 45:26
Угу.
Ладно, давайте попытаемся, не мы ничего не будем в принципе делать, я просто
спрашиваю.
Dzmitry Fedarovich 45:28
Но без опру всё равно мы Дианой ничего делать не будем.
Имея именно физически, подготовим подготовим какието штуки. Она именно,
допустим, в огород, когда именно мы получим от них обрушение это то, что им
надо действительно.
Hanna Vasilenka 45:35
Да.
Хорошо добренько надеюсь уже через недельку мы.
Пойдём на этот разговор?
Dzmitry Fedarovich 45:47
Отлично, отлично.
Hanna Vasilenka 45:48
Все счастливо тогда.
Dzmitry Fedarovich 45:50
Хорошего дня давайте.
Hanna Vasilenka 45:51
Пока пока.
Olga Chaban 45:52
Спасибо хорошего дня.
Hanna Vasilenka stopped transcription