Compensation and reference letters-20260507_140329-
Meeting Recording
May 7, 2026, 11:03AM
1h 2m 31s
Olga Chaban started transcription
Dzmitry Fedarovich 0:03
Это моря пошарит.
То есть как бы это, то есть те предложения, которые у нас были предыдущие, мы 
довели и коммуникейшн хистори страницу.
Где мы будем всё записывать?
Darya Taranda 0:15
Да.
Dzmitry Fedarovich 0:16
Все митинги, которые у нас были между вами, между нами, между даже то, что я 
с Настей в чате поговорил, и даже это здесь есть замечательно.
Darya Taranda 0:25
Офигеть.
Dzmitry Fedarovich 0:26
То есть мы будем пытаться всё это записывать с линкими с остальным во 2 я 
говорю, я это всё скармлю в лленку.
Ну вот она сейчас вот примерно вот она работает, сейчас идёт, я съел почти $4 
за последние 20 минут. Вот она колбасит, она вот сейчас делает. В процессе 
генерит эти штуки, они будут доступны детей. Если комуто это интересно, он 
может подключаться и начинать вместе со мной работать, если не это буду один 
делать.
Вот.
Ну пока статус у нас такой. Ну и появилось куча вопросов. Сейчас я передам 
тогда слове оля.
Точнее, когда артефакты сделали над ним гуан даже работать, но воля есть 
опросы, на которые нужно получать ответ. Так, вален.
Olga Chaban 1:09
Да, да, мы создали отдельную страничку, чтобы тоже это всё было в одном 
месте, и сразу комменты вносить и в вычёркивать там, где уже всё согласовано. 
Смотрите, мы сюда добавили прям всё.
Dzmitry Fedarovich 1:09
Давайте валя.
Olga Chaban 1:28
Если что, то пропустили.
Будем ещё добавлять, потому что я ещё планирую сюда короче, по каждому 
процессу отдельную схему построить.
Dzmitry Fedarovich 1:33
Да да и.
Olga Chaban 1:39
А если с точки зрения докса будут какието нюансы и несоответствия с тем, как 
на ассист платформе работается, я буду добавлять, но я буду сообщать, если 
такое есть, потому что предварительно мы вроде всё добавили.
Dzmitry Fedarovich 1:56
Ну и мы добавляем избыточно, чтобы лэнка всё знала, было в курсе. Ну Игорь 
помогала во всех вещах намного лучше.
Olga Chaban 2:00
Да.
Да ну типа там где мы?
Раньше с по другим процессам работали с индийской командой и всё окей не 
согласовывали. В рамках этих процессов мы прям каждый, каждый поинт вот 
сюда добавили.
Где есть, нет соответствия с доксом.
И тут повторяются эти пойнты от процесса к процессам здесь деления именно 
по процессам, которые планируется реализовать в доксе.
Это сделано для Того, чтобы потом тот человек, который будет уже фактически 
работать с имплементацией этого процесса, он не будет всё вместе делать, он 
будет идти в ванну, если надо ещё какуюто отдельную страницу сделать.
Где эти вопросы будут сгруппированы, чтобы не повторялись, скажите, сделаем?
Но это чисто вот с точки зрения сдокса, так нам будет удобнее.
Мы можем да.
Hanna Vasilenka 3:00
Мы поняли, правильно, мы понимаем, что это вот для вашего удобства, и чтобы 
скармливать в ботан информацию и.
Dzmitry Fedarovich 3:06
Ну и смотрел.
Olga Chaban 3:08
Да и.
Dzmitry Fedarovich 3:08
И это для всего, и для всего, или плюс ещё вынос от востребования. Ну от вас от 
всех остальных, что надо всё записывать, и у нас были на карты на столе, чтобы 
мы в любом момент могли понимать, где о чём мы договаривались, где мы о 
чём не договаривались и когда и как это было. И это у нас получается, грубо 
говоря, мы сейчас фиксируем над бумажками всё.
Olga Chaban 3:09
Да.
Darya Taranda 3:17
Угу.
Dzmitry Fedarovich 3:27
Что мы делаем, чтоб потом к этому можно было вернуться и показать? 
Смотрите, мы договорились об этом. Мы решили. Принято такое решение. 
Тогдато вот на такомто митинге в такойто момент с такимито вещами такието 
вопросы и так далее, чтоб ничего не потерялось.
Потому что хранить такая, сколько информации в 01:02 головах это сложно, 
реально сложно. Ребята, то есть большой объём информации, с ней работать 
сложно, и это если выделить человека надо чтоб он тупо даже не думал ни о 
чём, только об этом. Поэтому мы решили всё записывать и параллельно его 
раскармливать.
Olga Chaban 3:40
Да, с такими только это ещё да.
Hanna Vasilenka 3:56
Угу.
Давайте тогда перейдём.
Какимто вопросом у нас есть чтото показать индийской команде?
Olga Chaban 4:03
Так.
Смотрите, у нас всего час уже по опыту уже по опыту. Давайте сразу озвучу, что 
что в планах, а вы скажете с чего начнём хорошо.
Hanna Vasilenka 4:05
Кусочек.
Угу.
Olga Chaban 4:16
Смотрите, вопервых есть вот эти поинты, которые хорошо бы пройти, чтобы вы 
тоже понимали, о чём здесь речь идёт. В каждом из этих поинтов, но это по 
референс лэтером, где всё более или менее понятно. Главное подтверди 
получить подтверждение от индийской команды, что их устраивает.
Ты что, в доксе это будет работать так как тут написано, какие то вещи будут 
скинуты, которые есть в офисе. Это вот пока что мой злотеров, который к 
рэферанс относятся, но есть у нас ещё и компенсайшн, а в компенсайшене с 
учётом полученного информации от последнего митинга. Вот ань, которая ты 
шарила.
У нас есть.
Решение, так как так как они хотят, не очень получается реализовать без 
дополнительной доработки. Вот мы сейчас можем также посмотреть, что док 
может предложить.
С учётом вот тех импортов, которые от Индии получены и.
Dzmitry Fedarovich 5:15
Отдавайте не бежать вперед, а заканчивать есть слона по частям. Давайте 
начнём и закончим с рефером, чтоб мы уже конкретно могли с этим идти к 
индийской команде и чтото уже деливерить, а не сразу распинаться как 
закончим с рефером. Тогда переключимся на компетсейшн.
Я думаю, это будет лучше.
Hanna Vasilenka 5:29
А.
Да, но open cashion если какието есть, я не думаю, что мы сдадим.
Dzmitry Fedarovich 5:34
Не, не, не окей. Смотрите я к чему чтоб мы закончили скоп и могли отдавать его 
без к д в команду, чтобы они начали генерить, а параллельно мы начнём уже с 
окно кошевым на следующую стадию работать с этим. Ну то есть у нас занахлёст 
пойдёт.
Hanna Vasilenka 5:43
Угу.
Dzmitry Fedarovich 5:46
Но нам нужно чтото дать, запрувить и дать в бездеф, чтоб они начали их уже. Ну 
я планировал в мае мы должны чтото начать девелоперски, ну поэтому давайте 
закончим с 1.
Hanna Vasilenka 5:46
Характер.
Само собой.
Давайте.
Dzmitry Fedarovich 5:56
Пока они закончились 1 не двигаться во 2.
Hanna Vasilenka 6:00
Так что нам для 1 надо да?
Olga Chaban 6:03
Так смотрите от моих уже смотрели плейла презентацию делала здесь общий 
флок показан посол сервис процессам супругом не супругом, а 
сконформишном от локальной команды и без конфермишена, где У нас 
полностью автогидженерийте докемента.
Вот чтобы работала так, как это представлено в доксе.
Нам надо от них получить от них это от индийской команды. Чёткое 
подтверждение по следующим поинтам иду вам борьба начинаем.
А с тех справок, которые у нас автогенерация 1 и этот пойнт будет валиден для 
всех процессов реферанслеров у них при опру формы давайте вот так.
А при.
Оформлении руковеста.
Прежде чем руководство будет с генерин и пойдёт дальше для.
На рассмотрение локальной команды у них есть вот такой попап.
Где они?
Должны поставить вот этот чек бокс, прежде чем кнопка countiner будет 
работать в доксе такого нету.
И мы по умолчанию с кипем, вот этот попап.
Насколько он критичен?
Dzmitry Fedarovich 7:32
Наше предложение мы игнорируем эту вещь, то есть вы вы не против?
Давайте, так что украчивать надо объяснять у них есть такой функционал. Мы 
такой функционал делать не хотим. Мы говорим Индии, что этого не будет ваши 
возражения.
Olga Chaban 7:35
Да.
Да.
Darya Taranda 7:44
Ну я как то не вижу особых проблем.
Hanna Vasilenka 7:45
Я тоже не вижу.
Dzmitry Fedarovich 7:46
Ну то есть я имею в виду, смотрите, знаете, мы даём сейчас.
Hanna Vasilenka 7:47
Вероятнее всего, дисплеймер придётся оставить просто без кнопки. Акцепт её 
там в каждую форму можно там первым предложением. Вероятнее всего, они 
это попросят сделать.
Dzmitry Fedarovich 7:57
Хорошо, ну окей, давай даже пиши оля что как текст Добавим просто сверху. Я 
просто говорю, что мы сейчас быстро пройдёмся по таким кажется мелочным 
вещам, но всётаки мы хотели бы получить от вас одобрение, чтоб когда будет 
митинг с Индии и они будут возражать, чтоб мы были он за SMP, грубо говоря, 
они расходились, да?
То есть 1 пишем сверху текст никакого попалась никаких ацептов не опрубов, 
просто текст информируем человека, что он смотрит документы дела.
Darya Taranda 8:12
Да, конечно.
Dzmitry Fedarovich 8:22
Окей, ну я просто к тому что оля давайте чтоб это ну краткую выженку Да да Да 
да.
Darya Taranda 8:22
Да.
Olga Chaban 8:27
Быстрее, хорошо.
Хорошо, есть ещё такой этагл, который тоже присутствует во всех квест формах, 
который о егоркин фромхоум. Это тал влияет на то, что в текст летеров 
добавляется один абзац проковид.
И на митинге звучала информация от индийской команды, что текущим 
справкам это уже не актуально.
Добавлять этот назад?
Dzmitry Fedarovich 8:56
Ковида нет уже как несколько лет мы это не делаем. Да это наверное старая 
вещь.
Darya Taranda 9:00
Конечно не делаем.
Olga Chaban 9:01
Ну он везде есть, то есть о 2.
Dzmitry Fedarovich 9:04
Но, но его весь день не будет, просто говорим об этом и этого.
Darya Taranda 9:06
Его везде не будет, да?
Hanna Vasilenka 9:08
Если индийская команда сказала, что им это не актуально, то это уже не 
актуально.
Dzmitry Fedarovich 9:12
Не, ну мы сейчас всё равно подождём заправить то, что там.
Olga Chaban 9:12
Ну сказала.
Hanna Vasilenka 9:14
Смотрите, как мы говорили сатишем незадача один к одному перенести 
процесс разумно их перенести то, что уже не актуально скипать.
Если он чтото переделать переделаем. Смысл такой перенести основной 
функционал.
Olga Chaban 9:31
Угу.
Хорошо.
Дальше идём tookment.
Да, в общем.
Что вот здесь вот описано, смотрите, если мы пойдём в докс.
Справки, которые будут генериться.
Они сразу доступны эмплыю, то есть в момент создания квеста. Вот даже здесь 
можно посмотреть, когда мпи нажал кнопочку создать, запросить справку, он 
видит и реквайт форм и docimento dom glood.
И фактически он имеет возможность скачать эту форму до Того, как внесёт 
детали.
Hanna Vasilenka 10:31
Не очень понятно.
Olga Chaban 10:33
Ну то есть.
Dzmitry Fedarovich 10:34
Ну технический dox работает так что вот у нас подругому не получается, что у 
нас госдан даже пустой, если не внешне никаких деталей. Хотя мы пишем фил 
зем fest, просим его заполнить.
Hanna Vasilenka 10:44
У вас вы не можете делать последовательных шагов сначала заполнения 
информацию потом отдадим.
Dzmitry Fedarovich 10:47
Да.
Да.
Да.
Hanna Vasilenka 10:50
У вас сразу доступно пустое, а если вдруг заполнишь, будешь это, ну мне это 
кажется слегка гэпом по функциональности мам это.
Dzmitry Fedarovich 10:51
Да.
Да.
Hanna Vasilenka 11:00
Я так понимаю, тяжело тяжело. Ну сколько вам это?
Dzmitry Fedarovich 11:00
Так сейчас работает докс.
Hanna Vasilenka 11:05
Опасите надо много чтобы.
Olga Chaban 11:10
Это боюсь, что это будет очень много попасть, а смотрите есть интернет.
Dzmitry Fedarovich 11:13
Это потому что ну, блин, это так это его такая структура. Сейчас его надо 
перелопачивать докс, и наверное, мы не готовы сейчас это делать.
Olga Chaban 11:25
Да, альтернативный.
Hanna Vasilenka 11:25
Будем пытаться, я думаю тогда так продавать, но просто предупреждаем, что у 
нас работает дош да.
Dzmitry Fedarovich 11:30
Мы можем оранжевое красным пометить, давай такой.
Darya Taranda 11:32
Угу.
Dzmitry Fedarovich 11:34
Ещё както ярче.
Darya Taranda 11:35
Ну слушайте я у нас подождите, у нас все локации можно, у нас все локации 
работают с этим сетапом техническим.
Hanna Vasilenka 11:35
Ну какойнибудь desklaner, что типа просто.
Dzmitry Fedarovich 11:37
Так вот он есть.
Darya Taranda 11:43
Я думаю, что Индия тоже в состоянии донести до им плей офф правильную 
инструкцию, поэтому я не вижу здесь предметы для доработок.
Hanna Vasilenka 11:46
Так.
Да так что оставляем так просто объясним, что сначала заполнить и потом Да 
да.
Dzmitry Fedarovich 11:54
Ну просто мы об этом говорим, то есть мы подсвечиваем.
Darya Taranda 11:55
Да просто предупреждаем, как эти лимитейшены и както мы самшины 
элитейшены, вот и всё.
Dzmitry Fedarovich 12:02
Да.
Я сам понимаю, я сам удивился, когда столкнулся с этим, но посмотрев, как оно 
работает, к сожалению, быстро это и красиво, и сделать пока нереально. Это 
надо. Большая переработка, это большая переработка.
Darya Taranda 12:04
Окей.
Olga Chaban 12:05
Угу.
Darya Taranda 12:14
Подожди, если бы это была единственная уникальный сет, и у нас все остальные 
с этим же не работали, то это может быть было бы проблемой, но все же 
работают всех всё устраивает.
Hanna Vasilenka 12:15
Угу да что?
Так давайте только что оль.
Olga Chaban 12:27
Да.
Да вот смотрите, и тут тоже специфика именно работаем в солсервирок для 
Того чтобы закрыть.
В общем, мы здесь добавляем в руках функционал автоверификейшн, чтобы не 
привлекать локальных специалистов. То есть когда прогресс заполнен.
И нажму эта кнопочка sudmet ad светит сам статус в этих fobrefication и через 
день. Ну точнее, на следующий день после субмита после статуса изменения 
статуса эта форма автоматически переведёт.
Отца а в статус verifit и вот тут вот просто хотим подсветить этот момент, и что 
они с этим о к что статус поменяется без привлечения какихлибо ну типа 
майниуборг.
Hanna Vasilenka 13:29
А нам вообще надо менять статус?
Darya Taranda 13:29
Хорошо.
Olga Chaban 13:31
Нам надо, чтобы закрыть класть, тут всё связано с закрытием руковац, да и с 
возможностью создать повторный запрос. Он возможен через олсервис. Он 
возможен только при закрытии всех предыдущих клавтов.
Hanna Vasilenka 13:34
А.
Окей.
Угу, хорошо.
Olga Chaban 13:47
Вот и также в этом процессе у нас будет настройка автоклоуст ну, то есть когда 
вот документ финальный статус переходят у нас потом через день. Ну я 
написала то 14:00, потому что это 14:00 фактически получается.
У нас автоматически закроется тоже без привлечения, и вот мы хотим тоже 
получить от них подтверждение, что им окей, что на протяжении вот этого 
периода пока не закроется.
Рэквест не придёт в статус клоуст.
Не будет возможности у MP la создать новый селф сервис рэквест ну с тем же 
документом это в рамках одного процесса работает.
Hanna Vasilenka 14:30
А у них не может что какие то ему 2 документа нужны для какихто?
Экшне фильм, если на визу подаётся, ему нужна эта виза форм и кому нибудь 
ещё форум.
Olga Chaban 14:35
Если это смотри?
Тут не влияет, это только в рамках одного процесса, то есть если он.
Hanna Vasilenka 14:45
А одного именно одну форму сначала одну запросил, потом 2 всё окей, 
вопросов нет. Я думаю, это какие то минорные вопросы.
Olga Chaban 14:48
Да, повторно.
Угу.
Ну, в любом случае, мы хотим получить осад от них, что это не когда мы 
запустимся, это не не вызовет. Короче, жалобы. Ну да.
Hanna Vasilenka 14:59
Угу.
Darya Taranda 15:07
Негодование.
Hanna Vasilenka 15:08
Окей.
Olga Chaban 15:10
Так теперь дальше относительно вот этого так.
Сейчас.
Что так сделаю потом комменты напишу.
То картинки не открываются.
Так теперь относительно вот этого авто.
Отруд статус в docs этого не видно, а у нас автоверификейшн флоу идёт и про 
статус просто меняется.
У нас не не показывается на какихто видерах что?
Тут автоверификейшн произошёл просто за что у нас этого не будет.
Hanna Vasilenka 15:52
Тогда не так, как здесь написано, что кенбискит, а просто сказать, что в доксе 
возможные статусы это там дженериты в этим frefication verifity coust
правильно?
Olga Chaban 16:06
Да.
Hanna Vasilenka 16:07
Угу так, а вот формулировку лучше поменять, потому что здесь будто бы может 
пропускаем, а у нас просто в другой вординг в статусах.
Olga Chaban 16:15
Хорошо, ну тут тут по факту вот вот такого статуса точно не будет нигде не на 
пейджерах, ни в руководстве.
Hanna Vasilenka 16:16
Угу.
Ну.
Ну да, просто тогда скажем что.
Ката информацию для команды, что такието там перечислить, какие в орденги, 
статусы будут в этих реквестах и все.
Olga Chaban 16:26
Угу.
Статус документов и статус рвастов.
Какие возможны? Окей, хорошо добавлю сюда эту информацию. Так в рамках 
вот этого письма это всё то, Что касается самой формы.
Hanna Vasilenka 16:37
Да.
Olga Chaban 16:48
Ага мы я сюда не добавляла там где давала надо и всё остальное там отдельно 
обсуждалось, но если надо будет, могу добавить ещё это, где мы не говорили 
про это по формам, потому что в компенсашене я добавляла сюда у вас шины.
Dzmitry Fedarovich 17:08
Ну давай потом пусть будет.
Olga Chaban 17:09
Хорошо, да, мы же решили прям всё.
Dzmitry Fedarovich 17:12
Угу.
Olga Chaban 17:13
По формам тут вопросов не должно быть, мы ранее договорились, там нужен 
будет давалопмент, и об этом там на другом.
На других страничках указано здесь просто для информации добавлю.
Мы покавырим их требования к справкам к самим справкам, которые у них 
есть, тут не будет различия. Тут просто будет для информации, что мы это 
сделаем.
Так теперь вот этот следующее письмо, адрес профлэтер тут у нас, Кроме тех 
поинтов, которые мы уже обсудили в рамках 1 документа, тут у нас ещё и 
добавляется вот такой дисплеймер, который у них есть при создании 
руководства.
И также функционал, который мпю позволяет двигаться дальше, пока он не 
пойдёт и не обновит данные на pepple pa.
N ases у нас такого функционала нету, поэтому мы тут первым поймтом.
Предлагаем им это просто короче предлагаем.
Им просто добавить это как бы да как мотификация прокластформу.
Darya Taranda 18:29
Обращаем их внимание.
Hanna Vasilenka 18:30
Угу.
Просто дисплеймер уже будет их 2 да там вот это 1 которую мы.
Это 2 угу.
Olga Chaban 18:37
Угу.
Darya Taranda 18:37
Угу.
Olga Chaban 18:38
Да да да.
Так.
Плюс.
Hanna Vasilenka 18:43
А какая это валидация у вас происходит, если у неё какой там другой адрес не 
соответствующих плов, это на именно откуп.
Olga Chaban 18:49
Ну я не.
Не мы просто забираем ту информацию, которая pepple нам в кавка и в свой 
кавкак опубликовала как последний адрес. Мы его забираем и.
Hanna Vasilenka 19:01
Да, а если он начинает, а ну понятно окей, ага.
Olga Chaban 19:05
Не он он у нас же получается, когда он откроет форму, информация испекла, 
если она там есть, потянется. Да и вот в этом дисплей можно будет написать, что 
если есть несоответствие, пойди на pypple и внеси изменения в pyple.
Hanna Vasilenka 19:11
Автоматически потеряется.
Olga Chaban 19:21
Но.
Hanna Vasilenka 19:21
А руками они в форме не могут поменять правильно?
Olga Chaban 19:23
Могут могут могут, это тоже будет доступно.
Hanna Vasilenka 19:25
Могут сделать проект, так?
Хорошо.
Olga Chaban 19:28
Но ну если у них есть возражения, вообще можем закрыть.
Hanna Vasilenka 19:34
Вынеси это как вопрос, чтобы у них уточнить, хотят они закрыть либо им окей, 
что они могут мануально поменять её камень?
Olga Chaban 19:34
Мы можем сделать?
Hanna Vasilenka 19:45
И сделать эту с прошлым?
Olga Chaban 19:46
Давай я вот как описание со стороны докса добавлю, как это будет работать. Вот 
тут и у нас останется команд Индии.
Hanna Vasilenka 19:55
Угу.
Olga Chaban 19:56
Хорошо, так идём дальше так теперь вот в этом процессе в руковестформе 1 раз 
встречается вот такое поле, у них есть там дроп даун с.
Перечь возможных причин.
Согласно там, для чего они запрашивают эту справку? Но в том числе есть один 
поинт это каста у них при выборе. Вот этого каста поинт там появляется 
дополнительное поле на 100 символов, где они могут внести свою причину. Для 
чего им эта справка?
Павка лайтер, для чего этот латер в доксе в формах так не будет работать? Нам 
сразу надо предусмотреть. Вот это вот поле и добавить его в форму на тот 
случай, если выберут кастом опцию.
И поэтому вот тут вот написано, что типа это поле будет open, но с теми же 
характеристиками, что и вот тут вот у них басистя.
Ну то есть оно сразу будет доступно, несмотря на то, какой из поинтов они 
выберут. Ну мы там напишем дисклаймеры, что, типа вот эта вот опцию заполни 
обязательно.
Hanna Vasilenka 21:03
Угу.
Угу.
Olga Chaban 21:12
Если ты выбрал кастом кастом общим.
Вот тоже надо, чтобы они окей сказали, что им это ну подходит.
Так дисплеймер мы уже обсудили.
Юворкенфом хоум обсудили.
Так 5 поинт мы тоже в предыдущем обсудили статуса вто чэньч тоже обсудили.
7 обсудили и ой тут набираться неправильно, но 8 мы тоже обсудили, идём 
дальше, сервис летер.
Сервис letter, получается, вот эта вот каста опция.
Тоже у нас здесь присутствует, уже обсудили дисплеймер обсудили так, 3 
обсудили.
Dookimandon лоуд да статуса в тэ чендж да.
Да и остальные планты тоже у нас уже в придут. В рамках предыдущих мы 
обсудили всё будет аналогично.
Так теперь виза prigter.
Вот Так вот с этого процесса у нас уже начинается.
Тебе те справки где надо?
Басисте апру либо со стороны рема, либо со стороны специалиста локальной 
команды рэм.
У нас мы ускипаем, мы его не добавляем в предложение. Как было решено, на 
предыдущих митингах.
Поэтому идём с тем функционалом, который есть в доксе и там у нас.
Верификация участвует локальный специалист, что мы подразумеваем как 
альтернативный, точнее не как соответствующий флоу апроволова система, и 
вам начинаем вы за процессом фелд коммент.
Это дополнительный филд ввест форме.
Моркваст.
Вр класс форме, где они могут там в рамках ограниченных симпалов добавить 
коммент к леттеру и этот коммент он пойдёт в сам леттер его проверяет.
Локальный специалист.
Этот комнат.
Вот это поле, это наш девелопмент.
Дополнительная доработка мы обсуждали вот это поле и есть аналогичное ещё 
в других процессах на нашем предыдущем митинге.
Мы добавили.
Давало в общий список, что надо будет доработать. Вот и вот этот процесс у нас 
получается уже.
Будет ждать монта вот этого поля, прежде чем мы сможем к нему полноценно 
приступить.
Бездав команда я имею в виду, но тем не менее нам надо подтверждение, что 
это поле в рамках этого процесса обязательно, если нет, то тогда мы можем 
скипнуть довелопман до Того поля в рамках этого процесса.
Так дальше.
Дисклеймер обсудили 3 обсудили, появляется 4 4 для поинт добавлен для Того, 
чтобы чётко было понятно, что опровал флоу, как он называется васисте в доксе 
это будет верификей.
Дата, что чтото хотела добавить?
Darya Taranda 24:59
Не не не я слышу.
Olga Chaban 25:00
Да вот просто для понимания, чтобы они окей с этим были теперь дальше то 
Что касается approbolflo тут мой чётко прописываем что?
Скипается и объяснение, так как для Того, чтобы верификаш работал в доксе у 
специалиста.
Должен быть должна быть роль. Давай я давай.
Для так.
И там же добавлена информация. Я о том, что добавляется дополнительный 
экшн в ассистент после Того, как они нажимают кнопочку.
Письмо сразу доступно для скачивания в май докемент на май докемент 
странице для mp в докси. Для этого придется еще пойти в меню экшн докс и 
воспользоваться опцией с энд для Того, чтобы эту этот латтер мог быть пошарен 
с mion, чтобы mp a получил модификацию, пришёл в долг и скачал этот 
документ.
Вот тоже хотелось бы, чтобы они прогнули, что они окей, согласны с тем, что 
вот надо будет делать этот дополнительный экшен. Плюс в том, что это можно 
сделать одновременно.
То есть прошла верификация, они запровели и сразу отправили справку.
Данные там подтягиваются, в это генерируются и может быть отправлено.
Тоже ещё один пойнт, который относится к провал флоу в ассистент.
Прежде чем ну короче, после Того как то 1 раз нажал опрос, появляется ещё 
повторное окно.
С.
Дополнительным конформейшом, что всётаки опроф.
В доксе также работает 2 раза, нажимается на кнопку Wi Fi.
Но в случае, когда это vifi, а не реджект.
У нас есть возможность и добавить с комментом. Ну то есть как обязательный 
коммент для апруба, как это есть у вас в ассисте и без него сделать мы. Ну, типа 
из за Того, что мы не понимаем, у нас нету информации уходящей, насколько 
обязательно.
Вот это добавлять коммент при опрове мы тут хотим предложить обычный опру 
добавить бескументов, но если они скажут, что нет, им надо, так как в осисте.
Вдохся, это можно реализовать, не понадобится дополнительная разработка, 
просто настройка.
Темплейта да по моему поправь меня, если ошибаюсь.
Вот поэтому тут фидбак получается дальше мы уже идём с тем, что они нам 
прокомментируют по этому плату.
Так 7.
Меню экшен документ да вот тут я прям вынесла в отдельный пойнт, это то, о 
чём я рассказывала в рамках вот этого 4 они буду останавливаться, нам надо 
получить подтверждение на том на на то, что они окей вот этого мейниол 
экшена sand docker men tameplay.
Hanna Vasilenka 28:29
А что они вообще про этот тип солл сервиса говорили, когда его запрашивают?
Olga Chaban 28:35
Я не не не поняла вопрос может.
Hanna Vasilenka 28:37
Письмо смысл для чего оно?
Olga Chaban 28:41
Виза процессинг в командировке.
Hanna Vasilenka 28:43
А ну для да, для виз для командировки в основном да угу.
Olga Chaban 28:48
Да я сейчас могу я просто не хочу. Ну давай сейчас сейчас с тобой.
Lela Akobidze 28:51
Там персонал и персонал и тревел виза вот такой 2 этих.
Hanna Vasilenka 28:56
И пошли мои смысл, ага.
Olga Chaban 28:57
Да да да.
Вот оно сейчас подожди.
Hanna Vasilenka 29:02
Не не давай уже там бизнес то.
Olga Chaban 29:04
Бизнес провел персонал траву.
Hanna Vasilenka 29:06
А там как то отличаются текст этого? Если вот выбираешь этот вопрос?
Olga Chaban 29:09
Да, да, там отличаются, они вот видишь, тут в коммент понашивают.
Hanna Vasilenka 29:14
У вас это тоже можно будет реализовать, да?
Выбрал перпус.
Olga Chaban 29:20
Ну да, это ж друг Дауна, мы просто Добавим.
Так.
Я вот сейчас думаю.
Lela Akobidze 29:29
Условия в новогорте добавлю коля.
Olga Chaban 29:29
Мы.
Мы текстом можем добавить?
Не, не, не аня спрашивает про то, что в комментах вот тут видишь ещё на 
бэкграунде. У них указано, что в комментах написать и оно отличается.
Если ты выбрал просто но травал или бизнес травал, мы можем это текстом, то 
есть коннат олер даже не хентами ту тип у нас один, только мы не сможем сразу 
2 Добавить, мы просто на бэкграунд текст там.
Hanna Vasilenka 29:54
Хентами да, ага.
Olga Chaban 30:03
В саму форму. Добавим, что типа, если ты выбрал вот такойто вариант тебе надо 
в поле comm предоставить следующие данные.
Hanna Vasilenka 30:06
Угу.
Olga Chaban 30:13
Это давайте я добавлю это тоже сюда, чтобы они тоже понимали это 
аналогично полю, которое у нас там в одном из предыдущих процессов был. Я 
добавлю этот план.
Hanna Vasilenka 30:26
Угу.
Olga Chaban 30:27
Окей, хорошо, идём дальше.
Есть ещё может какието вопросы.
Hanna Vasilenka 30:34
Пока нет.
Угу.
Olga Chaban 30:51
Так дальше идём релак.
Вот lakation later у нас выбивается из общего флоу ну, плюс минус общего 
флоуса сервисов.
По как вот по остальным процессам? Почему? Потому что.
Hanna Vasilenka 31:07
А что это за письмо по назначению?
Может быть бэкграунд?
Olga Chaban 31:11
Сразу скажу это письмо, которое выдаётся сотруднику в случае релокации, но 
это не релокация за границу Индии это в рамках Индии.
Это из одного дистрикта в другой релокация. Вот тут он в одном офисе работал 
и переходит в другой офис работать в другом городе. И это всё сопровождается 
релакшенром.
Hanna Vasilenka 31:36
И зачем оно ему?
Они не рассказывали, ну как бы по процессу.
Olga Chaban 31:41
Нет, причину не рассказывали, сказали, что да короче какой нюанс здесь есть.
Запрашивает эту справку, не сотрудник запрашивает р м.
Либо короче приходит рукост. И ну, я так понимаю, что может ещё от каких то 
какого то менеджмента мы сесть стоит блокировка на то, чтобы MPA мог сам по 
себе запросить.
Вот эту справку это лапер.
Поэтому имена для этого процесса мы предлагаем сделать обычный доксовский 
процесс, где по необходимости локальный специалист может создать 
руковестное.
Информация потянется из пепла для в этот класт будет возможность там, по 
моему, даже дополнять ничего, а не там. Есть форма, где надо выбрать, куда 
релоцируется человек.
Потом друг даун обычный, ну в общем да.
Darya Taranda 32:44
У меня вопрос.
Hanna Vasilenka 32:45
Я здесь просто вот этой обычно, наверное, квест же должен. Зачем это?
Olga Chaban 32:51
Да.
Hanna Vasilenka 32:51
Ну как бы зачем это письмо?
У нас же есть, тем более на внутренние, где какието.
Darya Taranda 32:54
Подождите, у меня вопрос, когда мы говорим, что то получается, что купить 
команда должна быть? Каким то образом аутсайтов докс получить этот реквест 
правильно?
Olga Chaban 32:56
Да.
Я не уверена что.
Да да, это не через дог сделается вдох себе, только справка готовится.
Hanna Vasilenka 33:18
Такое впечатление.
Darya Taranda 33:18
То есть нам нужно будет этот запрос положить на сервисну.
Извини.
Hanna Vasilenka 33:25
И вот надо по процессу понять, когда им надо это письмо и какой его 
функциональность, потому что смотри, есть же этот интернал. Там будет 
написано откуда куда он релоцируется, зачем там явно будет? Нет.
Olga Chaban 33:26
Да.
Darya Taranda 33:36
Не не не in surrom mobility это не тот реквест это инициация со стороны 
человека. Если ты имеешь ввидустик.
Hanna Vasilenka 33:45
Да.
Darya Taranda 33:47
Это не мэр, это я окей так вместе окей и что но?
Так и что ты предлагаешь?
Ты имеешь в виду, если у нас эта справка ассоциирована?
Hanna Vasilenka 33:56
Может быть там какието триггеры оттуда, да триггер ну чемто другим. У нас 
явно в системах уже гдето будет. Ну надо выяснить какой там это тип у нас 
реквест вопервых непонятно, зачем эта справка р м её делать на человека?
Чтобы отдать человеку зачем?
Что ему надо с ней переезжать?
Darya Taranda 34:14
Он очень странно согласна.
Hanna Vasilenka 34:16
Может быть, у них там не было релакейшн процесс как то там заказыварен 
непонятно.
Назначение этого письма, зачем оно им надо?
Тем более это не человек на человека rm делает.
Darya Taranda 34:26
Угу.
Hanna Vasilenka 34:30
И что дальше? Не очень.
Вот колее.
Olga Chaban 34:35
Ну смотрите по входящим данным от них, то они эту справку делает на 
основании мотификации из ппла.
Darya Taranda 34:44
Ну тогда её уже проще всех отключить и делать её автоматически какой то и всё 
отреагирую светло.
Hanna Vasilenka 34:50
Ну вот я тоже думаю это.
Darya Taranda 34:53
Если прямо от них такая информация есть.
Ну то есть, если такая справка, я имею в виду, что есть такая справка, 
заказывается в 100 процентах случаев.
Olga Chaban 35:02
Не не, не, не у них же форма на запрос. Я, например, смогла на их тестовом 
протестировать, запросить на лейлу эту справку да Лейла, но на себя не смогла.
Lela Akobidze 35:17
Коллеги, а что если мы посмотрим на то, что есть мы это не меняем, то есть если 
даже где то у них сейчас приходит какой то email от пипла или там прошн, они 
заходят в асст и делают справку. Пусть точно так же они заходят в этот 
конкретный момент в dox и делают справку как то.
Darya Taranda 35:34
Угу.
Не подожди у меня да всё было бы прекрасно, если бы здесь не было момента, 
что кто то инициирует эту справку.
Ну то есть условно здесь же не самый человек приходится то, что я говорю, если 
бы это покрывалось обязательной справкой в 100% кейсов выдавала всем 
плою.
То, как бы это вообще можно автотригерити и погнали, а если это как по 
какомуто принципу ещё человек запрашивает, не запрашивает ещё р м в 
цепочке, он как то должен передать, то есть в ассисте р м может инициировать 
для человека.
Hanna Vasilenka 36:00
Угу да.
Darya Taranda 36:12
В доксе р м для человека инициировать не может. Соответственно, pepple 
perrysions команды должна какимто образом получить этот реквист?
Ну то есть у меня здесь не выстраивается процесс, не то что как в асисте, а чтото 
вообще не складывается.
Hanna Vasilenka 36:30
Надо понять назначение письма, если это есть информация в тепле, оно 
приходит на когото тогда может автотригер с пепла на автосоздание обычного 
ну докспроцесса и не руками создавать ремом?
А ну на человека например вот тут надо.
Конвестигировать Да да.
Darya Taranda 36:47
Чтото не сходится, да ань.
Dzmitry Fedarovich 36:47
Ой.
Ну окей, он явно есть какойто триггер.
Который это делает?
Hanna Vasilenka 36:53
Вот триггер есть, нам надо явно забирать, значит менять, да.
Dzmitry Fedarovich 36:55
Надо его просто считывать и делать автоматом. Да да Да да.
Hanna Vasilenka 36:59
Куда?
Dzmitry Fedarovich 37:00
Записывай как осампшина, да?
Hanna Vasilenka 37:03
И переуточнить всётаки весь, как будто этот процесс, в рамках чего и зачем, 
если как мы говорим, это не на всех делается.
Olga Chaban 37:04
Да, тут.
Dzmitry Fedarovich 37:06
Да.
Hanna Vasilenka 37:11
Какой критерий кому делать? Кому не делать?
Dzmitry Fedarovich 37:15
Или может вынесем в отдельную фазуто?
Darya Taranda 37:16
Угу.
Hanna Vasilenka 37:19
Ну вот с этим бы надо вообще разобраться письмом надо посмотреть по 
процессу и может быть, там вообще, зачем там надо понять, зачем тогда мы 
поймём, что с ним делать?
Dzmitry Fedarovich 37:22
Давайте вынесем.
Darya Taranda 37:23
Тьма.
Давайте.
Dzmitry Fedarovich 37:28
Давайте вынесем в эту.
Окей, ну это вопрос сможешь тогда на а не узнать зачем.
Hanna Vasilenka 37:38
Я бы уже Сейчас мы давай пройдём до конца и обсудим наши некстепе.
Dzmitry Fedarovich 37:43
Хорошо, ну я бы вынес это с 1 фазы в какуюто 4 или в ну то есть куданибудь 
туда.
Olga Chaban 37:44
Угу.
Dzmitry Fedarovich 37:48
Чтобы опять же мы чтото доставили, они они опять застопарились на одном 
вопросе изза этого да давайте.
Hanna Vasilenka 37:49
Ну да, этого он.
Да.
Хорошо.
Olga Chaban 37:56
Да обратить ещё внимание там Лейла добавила в чат выдержку, я так понимаю 
из.
Транскрипции металл ту информацию, которую нам давали по этому процессу.
Окей, хорошо.
Дальше идём по rackation pro, тут всё остальное повторяется, что мы уже 
обсуждали в предыдущих в предыдущих процессах.
Нового больше ничего нету.
Так следующий латуров командишн extif m play здесь именно мы ограничили, 
потому что для it's FM Apple у них будет возможность самим по себе через 
солвис запросить справку а те, которые у нас эксом и они у нас.
Отдельным словом идут там уже обычный процесс.
Так и здесь, у нас на самом деле всё повторяется, ничего нового.
Сейчас быстро пробежимся 1 это о том, что вот castemfild есть с указанием 
причины, для чего эта справка заказывается.
Для ничего.
Комменс тут добавляется более расширенный мы на предыдущем я тебя 
говорили, у нас прям вот в таком виде не будет возможности реализовать.
В любом и в любом случае этот элопмент, но в упрощённом варианте, как как 
это было показано в одном из предыдущих процессов, когда есть окошко, куда 
можно внести целый блок текста.
Это можно будет реализовать и этот девелопмент.
Удобся.
Так, Кроме Кроме того, Кроме того, дисклеймер мы уже обсудили.
Ковид тоже опровал флоу, который тоже здесь присутствует. Проговорили все 
поинта повторяются то, что предыдущих процессах.
И мне нёс do docoment тоже здесь повторяется. Единственное, что я ещё 
добавила альтернативный сценарий, который может быть реализован в доксе.
Когда?
Когда мы закрываем это письмо, я имею в виду letroft recomandation ot anas.
Start открытия регбеста но в таком случае надо добавлять oдишинный экшн 
сенд.
Если это если письмо будет доступно с самого начала, как вот в первых 
процессах, где мы смотрели полностью автоматический флоу?
То есть оно будет доступно для скачивания с импутом и без импотом от 
момента открытия класта. Тогда вот этот меня экшн можно будет скипнуть. Ну то 
есть его не будет.
И так и.
Да и про закрытие общем да это всё.
Hanna Vasilenka 41:08
Давайте просуммируем, вот у нас есть эти формы, но в принципе, если 
финализировать эти вопросы, может быть давать в девелопмент правильно.
Olga Chaban 41:18
Да.
Hanna Vasilenka 41:18
Я предлагаю сделать, наверное, звонок с Индии на 01:00, но вот Так вот 
проходиться, как мы сейчас проходили, они стопроцентно устанут, им будет 
тяжело воспринимать. Может быть, это она мира сразу показать, как это будет 
реализовано, какие поля и блоки, чтобы было более наглядно и эффективнее. 
Прошло, чтобы мы там в час закрыли эти вопросы и там ещё что то успели 
обсудить.
Dzmitry Fedarovich 41:38
Да ну.
Конечно.
Так и мы будем 5 брать из 6 правильно.
Hanna Vasilenka 41:48
Да, но нам вот эти вот формы, то, что мы обсудили, и та, которая релакн 
видится, что по ней нам нужно гораздо больше импортов напрямую их 
задавать.
Как бы 5 форм им показываем, что мы готовы сделать.
Dzmitry Fedarovich 42:07
Опру и идем в закат, а дальше делаем отдельные митинги по всем остальным.
Hanna Vasilenka 42:10
Я бы попыталась на том женить инге прошн letter.
Dzmitry Fedarovich 42:14
Ты представь себе, мы будем обсуждать опять писем пробовать, а потом ты 
хочешь у них сейчас, мне кажется это.
Давай разделять наверное.
Hanna Vasilenka 42:20
Ну как получится, мы и так сходили, просто увидим. Мы прошли с одним 
звоночком с на звоночек, пошли с Настей с одними вопросами, закрыли 2 и 3, 
если они уже пришли, надо дожимать, успеваем.
Dzmitry Fedarovich 42:30
Окей.
Хорошо оптимистка. Окей, давай давай подготовимся тогда.
Hanna Vasilenka 42:35
Иногда слушай, иногда у нас проходит, да, Сейчас мы справились, там мы планы 
обсудили то сё плюс минус там 45 ну 35 минут. Если показывать это на скринах, 
это будет гораздо быстрее объяснять, что вот так будет выглядеть эриквест. 
Только вот такие у вас будут док, статусы и будет выглядеть вот так, это гораздо 
проще там и пробуйте говорить.
Нам это о к не о к.
Так как.
Olga Chaban 43:04
Так сейчас уточню, мы сразу идём с предположением, что не со всем согласны 
и показываем.
Hanna Vasilenka 43:09
Нет, мы показываем, мы можем реализовать это вот так, наш солюшина 
показываем 1 60 вот это мы можем сделать вам дисклеймером без мы не 
говорим, что мы там не будем. Вот это убираем, не убираем, мы можем сделать 
просто дисклеймером.
Dzmitry Fedarovich 43:11
Наш солюшн показан.
Hanna Vasilenka 43:25
Без ничего словами ганам, окей же, он говорит ок ладно, дальше двигаемся.
Там статусы у нас будут на риквест, вот такие они будут закрываться. Вот это 
авто через один день авто через 2 всего бы будете видеть вы статусы.
От такого до такого вам это всё, типа окей, они говорят, да всё, мы двигаемся 
дальше. И вот Так вот проведём такое мини демо я не знаю да, но на картинках 
вот Так вот текстах мы сейчас.
Dzmitry Fedarovich 43:51
Ну по шагам да.
Дэма солюшина Ну да, это обычная прох этого идёт.
Hanna Vasilenka 43:55
Да.
Да вот так как мои текст вот этот час там смотрели, где то переходили в 
картинку. Это будет им очень тяжело воспринимать.
Dzmitry Fedarovich 44:08
Окей.
Olga Chaban 44:09
Окей.
Dzmitry Fedarovich 44:10
Кто назначит мир?
Hanna Vasilenka 44:10
Будет появляться вопросы, я назначу мид.
Dzmitry Fedarovich 44:12
Хорошо, кто будет вести? Просто у меня английский так себе, я начинаю 
волноваться.
Hanna Vasilenka 44:13
На следующую неделю.
Ну бизнес аналитик, обычно у нас ведёт.
Dzmitry Fedarovich 44:20
Ну хорошо, не оля сможешь.
Olga Chaban 44:24
Презентацию смогу там затя да.
Dzmitry Fedarovich 44:24
Да.
Hanna Vasilenka 44:26
Да.
Dzmitry Fedarovich 44:26
Да да, отлично.
Hanna Vasilenka 44:27
Садишь дашь чем мой как звать не звать? Мне кажется это у нас не такой 
серьёзный. Вот вопрос здесь какие то.
Dzmitry Fedarovich 44:33
Побыть.
Darya Taranda 44:33
Давай обстукаем, да давай сначала сосать Ишим, если что потом чему я общую 
картинку покажем, вряд ли он хочет на каждую форму смотреть.
Hanna Vasilenka 44:35
Да.
Dzmitry Fedarovich 44:38
Хорошо. На следующей неделе планируем правильно или успеваем на этой.
Hanna Vasilenka 44:40
Да, следующая неделя само собой, и чтобы бы да ну там посмотрю, может там 
вторник где то.
Dzmitry Fedarovich 44:43
Завтра уже пятница.
Хорошо, хорошо?
Hanna Vasilenka 44:49
Смотрите, готовим вот эту вот часть, ну чтоб у нас было готовое, всё 
переспросить про релакейшн летер остаётся там время 15 минут на гэмсачешь, 
пожалуйста.
Дай нам больше информации там прошн какой процесс перед этим идёт, что 
является триггером, ну или процессным триггером имеется? В какой поинт мы 
хотим получить это письмо, зачем? Почему инициируют для всех, не для всех. 
Ну какие то вот водные данные, что нам надо спросить?
Чтобы понять, куда дальше двигаться с этим письмом.
И готовим, тогда мы сейчас не обсудили компенсацию. Я так ну.
Dzmitry Fedarovich 45:33
Но это следующий наш.
Ну мы сегодня уже не успеем.
Наверное, давайте ещё раз следующий день.
Hanna Vasilenka 45:37
Ещё мне.
Dzmitry Fedarovich 45:37
Или как мы будем тратить не ну, наверное да.
Olga Chaban 45:39
У нас 10 минут есть, давайте хотя бы покажу.
Dzmitry Fedarovich 45:40
А успех оля тоже оптимист.
Hanna Vasilenka 45:41
Давайте хотя бы там начнем данными, этим всё там.
Dzmitry Fedarovich 45:42
Давайте за 10 минут тебе сделаем, давайте я верю в Настю.
Olga Chaban 45:45
Да потому что тут надо понимать, с чем мы двигаемся, потому что за шинами 
надо будет поработать. Я добавила информацию вот те флоу, которые у нас там 
в картинках я не обновляла, потому что они все под вопросом.
Но я добавила информацию сюда в схему смотрите столь дополнительной 
информации, которую получили. Вот по последним митингам у нас.
А кредит мусоркваст вроде бы всё понятно, здесь ничего не не меняется.
Мотификация отправляется тоже, вроде бы всё остаётся как есть. Тут мы идём 
вот с тем, что у нас и было дно добавляются. Вот эти вот обязательные экшены, 
ассапт и.
Асепт и пароль там где нам надо подтвердить что.
Ну короче.
Дисплеймер, чтобы увидел наш MPA, Так вот.
Да начнём с пароля.
У нас пароля в доксе нету дополнительного на форме и имплементить его это 
дополнительный девелопмент. Мы его пока даже не рассматривали, что есть в 
доксе.
Удобсе есть функционал, который называется консенформа.
Dzmitry Fedarovich 47:01
Не подойдёт, у нас есть в докси эсэсо логин у нас никто другой, Кроме 
пользователя, зайти и не может, поэтому мы ни черта здесь и не собираемся 
делать.
Olga Chaban 47:05
Да да Да да.
Dzmitry Fedarovich 47:09
У нас есть своя сеюрная вещь, всё.
Olga Chaban 47:12
Ну.
Dzmitry Fedarovich 47:12
Я не вижу это обсуждается же смысл, наверное.
Hanna Vasilenka 47:15
Угу.
Olga Chaban 47:15
Не, ну говорили же нам, ведь она последнем, что какието дисклеймеры я сейчас 
просто хочу показать, какие есть варианты в доксе, потому что с 
дисплеймерами всё не так просто. У нас нету возможности в доксе показать 
какой то дисплей. Вот тут вот вот прям вот тут вот.
Есть что есть, есть концент опция, которую мы можем домами на уровне 
процесса, но она не очень удачный вариант, потому что консенформа 
подразумевает под собой что.
Человек не сможет посмотреть формы власти, пока не зацептит эту форму, то 
есть мы не даём возможности не осептить, и этот вариант у нас уже получается 
отпадает.
Исходя из существующих требований, подсветила, что просто вот такое есть.
Дальше мы обсуждали вариант добавить чек бокс в форму и на митинге 
говорили о том, чтобы ещё дисплейнер какой то туда добавить в саму не в 
форму в компенсашн латер.
Вот напомни, что это возможно, только если у нас подложка.
А в темплейте на базе пидеев, если это новый ворд, то при создании рэквеста 
форма сразу же в статусе joted, то есть её можно только скачать.
И.
Hanna Vasilenka 48:41
Но дисклеймерше туда можно вставить?
Olga Chaban 48:42
И вот в ворд нельзя.
Человек просто её скачивает.
Hanna Vasilenka 48:47
Текст я понимаю, дисклеймер что то подразумеваешь дисклеймер.
Olga Chaban 48:52
Дискламер это или по пап какойто, или ты имеешь в виду в Санкт.
Hanna Vasilenka 48:56
Нет, это дисклеймер. Это считается просто текст, предупреждающий и всё.
Olga Chaban 49:02
Но ты имеешь в виду добавить как часть письма?
Hanna Vasilenka 49:02
Необязательно реализован абзац абзац, предупреждающей информацией. Да, 
они тоже подразумевают, что это дисплеймер, это значит просто.
Какаято информация Да да да я так поняла что с это что это окей просто 
нужный правильный по вордингу согласованно со всеми.
Olga Chaban 49:16
Сам саму форму письма да.
Hanna Vasilenka 49:26
Добавить этот абзац и все.
Ну с какимито там знаком, привлекающим внимание в рамоч обвести?
Olga Chaban 49:34
Как часто компенсационер, да?
Hanna Vasilenka 49:36
Да.
Olga Chaban 49:38
Если так, то всё реализуемо в доксе, и тогда не надо будет менять флон, но тем 
не менее ещё раз скажу, какой может быть альтернативный с алёша. Он вот тут 
показан. Это вот если скажет, что всётаки нет в текст письма летера компенсашн 
латера это не нужно добавлять ничего дополнительно.
Это вынести отдельные формы.
Hanna Vasilenka 50:04
Это очень сложно для меня както звучит.
Olga Chaban 50:04
Да.
Да, ну типа вот руководство.
Dzmitry Fedarovich 50:08
Ну стираем и не показываем, а становимся на 1 и всё.
Hanna Vasilenka 50:11
Да даша ты точно так же поняла, что это просто Добавим в само компенсашн 
письмо вверху там абзац типа какое они там придумают, что они 
распространяетесь, не обсуждаете там и не показывайте 3 лицам.
Dzmitry Fedarovich 50:12
Не усложем жизнью.
Darya Taranda 50:15
Ну да.
Да что это нельзя шарить?
Да.
Да.
Olga Chaban 50:30
Окей, хорошо, это хорошо. Спасибо за эти комментарии.
Hanna Vasilenka 50:33
Я так поняла, там основной вопрос им надо вот эту дату, когда они его открыли, 
прочитали и ознакомились, типа вот, чтобы мы гдето надеш борт, либо гдето 
нам отображались эти даты для оператора.
Olga Chaban 50:50
Ну смотрите, возвращаясь к вот этому предложению, которое от сейчас отсеяли 
на самом деле, с вот этой дополнительной формой как раз закрывались все. Вот 
эти вот штуки и при открытии вот этой дополнительной формы и apps дисплей 
артекста можно добавить и в сам документ.
И вот этот чек бокс, что септит и дату можно было бы добавить и так там в 
рамках вот этой формы. Ну opensofr так условно назвал эту форму там какойто 
другой может быть название.
Мы собираем всю нужную информацию.
Но в то и.
Darya Taranda 51:29
Есть проблема.
Olga Chaban 51:30
А какая?
Darya Taranda 51:31
Так и есть проблема в том, что это 2 разные формы и юридически они друг 
другу никак не относятся.
И то, что человек открыл одну форму.
Никак нас.
Hanna Vasilenka 51:42
Я акцент на это не значит, что он там зарплата акцепт, но.
Darya Taranda 51:44
Да.
Никак нам да.
Olga Chaban 51:46
А точно?
Hanna Vasilenka 51:49
Если мы это реализуемся, вот в этой форме идёт, например, вот называется 
форма там чтото текст само вот это вот письмо внизу галочка время. И вот 
чтото вот это и он жмёт кнопочку там типа сабмит тогда да.
Olga Chaban 51:49
В общем.
Hanna Vasilenka 52:03
Ну это как у нас было. Вот предложение до этого.
Darya Taranda 52:04
Угу.
Hanna Vasilenka 52:07
Вот нам надо такой тип формы, по которому можно хранить информацию, 
когда он её ознакомился, чтоб можно было потом трекать, Скачивать эту 
информацию там.
Просто ж борта.
Olga Chaban 52:20
Да ну в токс, если мы.
Мы хотим добавить вот этот чек бокс, значит, мы не можем использовать нью 
ворд bayst teamplate, и тут у нас тогда.
Hanna Vasilenka 52:33
Хорошо, если без чекбокса, если просто там будет внизу да то какая.
Darya Taranda 52:36
А чем подожди, а чем нам нужен этот ворлд bastemple? Ну если мы сделаем pdf, 
то чем оно нам помешает? В чём ограничение по функционалу?
Olga Chaban 52:45
Смотрите сам компенсацию, давайте вот сюда приедем.
Сам компенсацию. Он состоит из базы текста, который присутствует везде и 
блок текстов, которые либо добавляются, либо не добавляются в этот 
компенсационер.
Darya Taranda 52:55
Угу.
Окей.
Olga Chaban 53:06
Если.
Darya Taranda 53:09
По виду компенсацию части угу.
Olga Chaban 53:09
Ну типа загружай.
Да да, которая через эксельку загружается и в ноксе как раз возможность. Вот 
этой логики в рамках одного темплей да, она есть только для тех темплейтов, 
которые word base. А если нам делать переста то нам надо все. Вот эти 
возможные варианты и все возможные комбинации отдельными темплейтами 
делать.
Darya Taranda 53:12
Ответ.
Угу.
Окей.
Хорошо это.
Загрузить я поняла.
К.
Hanna Vasilenka 53:37
Хорошо word wh a bayst мы не можем сделать chabox хорошо если без change 
там, Ну да то там внизу Ну что то там напишем какую нибудь эту.
Olga Chaban 53:40
Да.
Darya Taranda 53:47
А у нас может меняться статус автоматически при открытии письма.
Olga Chaban 53:54
В боксе нету плай лау.
Darya Taranda 53:54
4.
Lela Akobidze 53:57
Нет нету, единственный вариант коллеги тут ещё дополнительные сделать всё 
пройтись командой и на форумах, которые действуют нью придумают какую то 
новую кнопку, которая это будет всем доступна там другим и на этой форме 
сделать какую то там.
Dzmitry Fedarovich 54:14
Но мне кажется, это неплохая вещь для будущего, не у нас с ним нет таких 
кейсов, когда нужно получается какоето.
Подтверждение.
Lela Akobidze 54:20
Мне было.
Darya Taranda 54:21
Ну, возможно, именно для ком писем, но и, может быть, мы просто пока 
прооением.
Dzmitry Fedarovich 54:26
Ну просто чтоб не думать костыль, который не будет работать мы всётаки 2 
окей сделаем небольшой девелормент и сделаем.
Olga Chaban 54:27
Не смотрите.
Dzmitry Fedarovich 54:33
Понормальному, так скажем так.
Olga Chaban 54:34
Смотрите, когда лела говорит доступна всем письмам, то представьте, это будет 
доступно. Вот даже в рамках вот этих наших софтсервисов, где у нас 
автогенерация.
Dzmitry Fedarovich 54:46
Не, не мы должны настройку сделать. Нет, мы не должны делать в лоб на всех.
Hanna Vasilenka 54:48
Это уже не нет, оно не должно быть сразу во всех. Да, это опция должна быть.
Darya Taranda 54:50
Не дефалтого.
Dzmitry Fedarovich 54:51
То есть мы сделаем настройку определённой, которая будет включаться там как 
при создании, что эта вещь должна быть. Ну, полюбому это нельзя делать везде.
Уж не глупенькие.
Darya Taranda 55:01
Ну вообще вообще может, правда?
Lela Akobidze 55:03
Да.
Darya Taranda 55:05
Сделать и забыть, просто иметь эту функцию и для разного использовать потом.
Dzmitry Fedarovich 55:08
Ну это как ещё одна катабили у нас, которая иногда возможно, будет ещё и 
потребляться другими, ну.
Давайте капелитель.
Darya Taranda 55:15
Да.
Dzmitry Fedarovich 55:16
Я не вижу тут большой проблемы.
Darya Taranda 55:18
Дорого будет, как оно пол палец, потолок, сколько нам это может стоить?
Dzmitry Fedarovich 55:21
Не думаю, что дорого. Ну да ты окей я не могу за Майкла отвечать, а то я думал 
будет джошева Майкл мне выкатило 2 спринта ой я тебе не ответил даже я я 
собрал всю информацию и забыл тебе тут да я с утра всё собрал, думал что 
отвечу и переключился и не отвечу. Сейчас я скину чат ну сам видишь, я думал 
что вот легко он сказал 2 с принта.
Darya Taranda 55:29
Окей я поняла про что ты.
20.
А ничего страшного, хорошо.
Dzmitry Fedarovich 55:38
Ну блин.
Darya Taranda 55:41
Ну давайте.
Давайте посмотрим в эстимации.
Лучше мне *****.
Hanna Vasilenka 55:55
Ну, в принципе, я понимаю, что чтото мы это можем накрутить болееменее 
сделать.
Darya Taranda 56:01
Ну да.
Lela Akobidze 56:03
Коллеги, я извиняюсь за свой вопрос, но я понимаю, что вы это у них 
спрашивали. Но всё таки Джастин Того, что это прямо нужно, важно, мы 
получили от них, да и вы это принимаете, что нужно.
То есть именно i know egment Того что типа i kpnot.
Hanna Vasilenka 56:24
Нам не настолько окно, лишь надо, чтобы отслеживать, что они вообще 
открывали, ознакомились, а не то, что мы прислали, а он вообще не видел свою 
зарплату.
Мы ж не можем, сейчас говорим, что мы не можем както снять статус, что когда 
он открыл, что чтото поменялось, нам надо просто знать, что он хоть глянул.
Lela Akobidze 56:44
Да, но зачем это надо знать?
Hanna Vasilenka 56:45
И дату.
Darya Taranda 56:45
То есть они они нам не да ну.
Если человек не акцепнет, то ничего страшного не случится.
Но на уровне компании для решения споров, если они будут возникать ещё 
чтонибудь, то нужно хотя бы иметь подтверждение, что мы высылали и человек, 
например, это открыл. А если он не открыл, то это как бы его проблема, потому 
что мы высылали.
Lela Akobidze 56:54
Угу.
Hanna Vasilenka 57:14
Поэтому это не как лигл, требование идёт это как будто бы процесс, но было бы 
хорошо иметь.
Darya Taranda 57:22
Да.
Hanna Vasilenka 57:22
Но ни с какимито жесткими требованиями там под роспишь, что он в одной 
форме согласился, что сейчас откроет, и что он туда всё подписывается. Если б 
вы приоткрытии могли бы статус, просто отмечательно даже борде там было 
видно, типа как письма обычные там открыто и такого то числа загорелось 
этого вполне достаточно, поэтому.
Darya Taranda 57:31
Ну смотрите у нас.
Да.
Да.
Hanna Vasilenka 57:43
Любое ваше там предложение, как это можно реализовать с помощью статусов 
изменения, что у него был, например, статус такой? Потом поменялся на такой, 
и мы это воспринимаем. Что вот в этот промежуток времени там такой то датой 
хотя бы датой.
Lela Akobidze 57:48
Угу.
Darya Taranda 57:54
Да.
Hanna Vasilenka 57:59
День, что ты просишь?
Darya Taranda 57:59
Давайте оценим 2 опции, опция номер один это то, что мы сейчас обсудили 
добавить ворд возможность добавлять чипбокса опция номер 2 это можем ли 
мы?
Доставать наружу логи.
Как это правильно называется?
Короче, что происходило с этим письмом?
Hanna Vasilenka 58:26
Ну чанчлок получается да.
Darya Taranda 58:27
Даже он же не открыл, он же его не меняет, ань он его просто открыл, да?
Dzmitry Fedarovich 58:28
Но вещи 2.
Lela Akobidze 58:28
На.
Hanna Vasilenka 58:30
Он даже не вот плохо. Вот да.
Dzmitry Fedarovich 58:33
Не, ну всё равно мы можем собрать этот текст, если мы захотим, мы можем 
собрать экшен.
Hanna Vasilenka 58:33
А.
Darya Taranda 58:33
Ну то есть какимто?
Lela Akobidze 58:34
Или открыла лист качал?
Darya Taranda 58:36
Да.
Lela Akobidze 58:36
Или открыл или скачён там.
Darya Taranda 58:39
Вот давайте посмотрим в 2 штуки, да?
Dzmitry Fedarovich 58:39
Мы можем собрать экшн, что он зашёл, если захотим.
Darya Taranda 58:47
Ну то есть если этот экшен уже пишется, то вопрос, как его вывести на даже 
порт, например?
Olga Chaban 58:56
Это я не уверена лэлла может ты знаешь.
Вот я сейчас смотрю я по текущему только вижу клеет.
Lela Akobidze 59:05
Ну, это значит, что потенциально может туда ещё какой то экшн приделать, 
допустим, нажал дамлот смотрите вот нажал дамлот это значит, что у него 
скачал, но посмотрел или нет это же мы не узнаем, то есть допустим есть.
Dzmitry Fedarovich 59:16
Не не мы мы.
Hanna Vasilenka 59:17
Но это окей экшн это уже экшн.
Dzmitry Fedarovich 59:17
Мы можем также и нагью добавить экша на любую вещь. Мы можем добавить 
экст. Начала открыл документ, мы можем это, если захотим, надев не 
зафиксировать, это не проблема.
Это надо просто добавить, так что сделать.
Если это нужно, просто надо ценить, насколько это потянет.
Расширение лог и всё.
Darya Taranda 59:32
Да.
Lela Akobidze 59:34
То есть экшн таун лода для нас является подходящим, верно? То есть вы, когда 
человек задал, уладил это как раз нет. Ну с.
Dzmitry Fedarovich 59:39
Нет.
Даже нам в юнджен, на сколько я понимаю, он не может не давно здесь это 
нормально, он просто посмотрел, он зашёл.
Нам надо понимать, чел вообще не открывал ничего.
И не в курсе он гдето на другой планете живёт или ещё действительно зашёл, 
посмотрел и потом отпаривается, типа, нет, я не видел, видел, у нас есть 
документы.
Darya Taranda 59:57
Угу.
Да.
Lela Akobidze 59:59
А может он не не не видел нажал, а нажал давно и так посмотрел.
Dzmitry Fedarovich 1:00:04
Оба давай оба окей, ну то есть war типа и удалось и и вьюто да оба значит 
давай.
Darya Taranda 1:00:05
Оба, тогда да.
Lela Akobidze 1:00:06
Ну да.
Угу.
Darya Taranda 1:00:08
Угу.
Lela Akobidze 1:00:09
Угу.
Olga Chaban 1:00:15
Окей, хорошо.
Я думаю, на сейчас можно заканчивать да по.
Darya Taranda 1:00:19
Уже martaft time.
Hanna Vasilenka 1:00:22
Да, короче, референс лета на следующей неделе звоночек с Индии я ставлю по 
компенсашн я так давайте прозумируем тогда какието наши предложения ещё 
Интернет или.
И может быть, конец следующей недели через одну уже тоже сходить, что 
нибудь показать наше предложение, потому что всё равно им потребуется. 
Время тоже подумать и решить, что им ок не ок.
Olga Chaban 1:00:33
Угу.
Окей, хорошо, я где то в понедельник думаю, ближе к концу вечера вторник 
утра подпишусь в чат по готовности этих презентационных материалов.
На миро.
Hanna Vasilenka 1:01:02
Угу.
Ближе к среде, где нибудь там планируешь, там среда, четверг тогда.
Я просто хочу заранее пока календарях есть место закинуть звонок.
Olga Chaban 1:01:21
Эй ты комуто вопрос задала?
Hanna Vasilenka 1:01:23
Референс дал оля так можно? Теперь уж материалы готовить к среде ты 
успеешь?
Olga Chaban 1:01:27
Да, я планирую за понедельник сделать у меня завтра не рабочий день в 
понедельник.
Hanna Vasilenka 1:01:32
Угу.
Olga Chaban 1:01:33
Ну и сегодня плюс время, я планирую это всё оформить. Я отпишусь в чат ну, 
плюс там на всякий случай там вторник утром, если я за рабочий день не успею, 
уже вечером буду доделать и давайте вторник тогда на ревью. И если вдруг что 
то надо будет поправить, у нас ещё день остаётся.
И тогда со среды уже с Индии.
Hanna Vasilenka 1:01:55
Ставлю звонок, хорошо всё.
Olga Chaban 1:01:56
Да.
Darya Taranda 1:01:58
Только единственное во вторник без меня.
Потому что у меня выходной.
Hanna Vasilenka 1:02:02
Хорошо, я думаю там какие то мы закроем, там вообще он уже майнер чейж 
там просто это конфермейшн ад со стороны Индии. Наконец выбирать это в 
работу.
Darya Taranda 1:02:09
Вообще я без проблем. Я просто *****.
Hanna Vasilenka 1:02:11
Даша всё окей. Я думаю да мы это всё решим.
Darya Taranda 1:02:14
Хорошо.
Hanna Vasilenka 1:02:16
Мне кажется, там уже не должно быть ничего такого.
Darya Taranda 1:02:17
Дбз.
Hanna Vasilenka 1:02:19
Все супер отличного продолжения в 19:00 до встречи.
Darya Taranda 1:02:22
Да, спасибо всем большое.
Dzmitry Fedarovich 1:02:24
Всё спасибо. Хорошо давайте.
Olga Chaban 1:02:25
Спасибо, хорошо.
Hanna Vasilenka 1:02:25
Всё пока.
Lela Akobidze 1:02:25
Спасибо окна.
Darya Taranda 1:02:26
Пока.
Olga Chaban stopped transcription