Compensation Letters-20260429_161501-Meeting
Transcript
April 29, 2026, 1:15PM
25m 12s
Olga Chaban started transcription
Hanna Vasilenka 0:03
Или проговори, если тебе надо, чтоб.
Olga Chaban 0:06
Да, так вопрос один это относительно Того, чтобы они подтвердили
официально, что им опционально, либо вообще не важно.
Вот вот это так со стороны m place компенсацию лайтеров и 2 подтвердили
актуальность типов компенсашн лайтеров.
Те актуальный списком из 16 пунктов.
Hanna Vasilenka 0:40
Ну, соответственно, у нас 16 с плантов. Это сколько скоб разных писем.
И 2 что если разные типы компенсации, что они подсобираются в одно письмо,
как бы блоками собирается письмо?
Olga Chaban 0:53
Ну это мы со своей стороны уже разберём, пусть они хотя бы дадут, если они
подтвердят все 16 писем, пусть дадут примеры. Ну то есть нам примеры нужна,
потому что с блоками они там чтото за.
Загрузли мне дают нам информацию.
Hanna Vasilenka 1:12
Ну и, соответственно, когда мы будем презентить варианты надо плюс и
минусы, им тоже тогда прописать.
И показывать.
Что 2 процесс будет для них гораздо более открытым.
Dzmitry Fedarovich 1:26
Блин, я бы не хотел им выбрановать.
Hanna Vasilenka 1:27
Что?
Dzmitry Fedarovich 1:29
Я бы не хотел им выбора давать.
Мы должны им прийти с чемто сказать, мы предлагаем делать так и так и
давайте г концерн, и только если там прямые нет, тогда предлагайте
альтернативные варианты, которые строят их.
Hanna Vasilenka 1:37
Да.
Я так понимаю, что мы не до конца ещё поняли полный список рековайментов,
чтобы какойто дим какойто вариант предлагаешь им показать?
Dzmitry Fedarovich 1:55
Постой.
Hanna Vasilenka 1:55
Простой, и когда они скажут, что это тогда показать в этом?
Dzmitry Fedarovich 1:58
Не когда они скажут, а нет нам нужен. Вот это вот это чтото ещё там, типа мы
скажем, мы можем её улучшить, типа ну и так далее и предлагать какието
дальнейшие шаги.
Чем больше мы будем давать им выборы, тем хуже будет, мне кажется.
Hanna Vasilenka 2:13
Пока мы я так поняла, не особо поняли даже скоп работы, что мы переносим
туда и.
Dzmitry Fedarovich 2:18
Ну сколько, потому что у нас нет ответов на вопросы это уже другое.
Ну да, мы должны получить ответы на вопросы.
Что понять сколько? Но всё равно у нас есть понятие, с каким, как мы хотим,
совершенно какое принести.
Hanna Vasilenka 2:35
Да что ты думаешь?
Darya Taranda 2:39
Простите, я отвлеклась, дайте мне ещё раз вопрос.
Hanna Vasilenka 2:43
Дим предлагает им показать просто с алюшин.
Зашёл, скачал.
Dzmitry Fedarovich 2:47
Ну я предлагаю не давать им нет, не давать выбор на их сторону.
Я предлагаю прийти им с конкретным солюшеном, предложить эти вещи,
выслушать их концерны и на основании их концернов двинуть в какуюто там
влево право, чтобы эти концерны их порешать или не решать.
Но, но не так, что мы пришли, принесли одно принесли 2 3. Выбирайте
пожалуйста.
Darya Taranda 3:03
Ну.
Окей, хорошо смотрите, но в таком случае мы то с аней, конечно же, про
сапортием там презентацию опций, да, но 1 вы должны быть готовы со своей
стороны отвечать на их вопросы. А как будет работать это это это и как мы
покроем её с кейс и 123.
На ходу да и ну быть готовыми к этому разговору, потому что они начнут
накидывать, что им не нравится. Нужно иметь рациональное объяснение, ну
типа как, как мы заменяем? Да вот мы изучили как есть.
Dzmitry Fedarovich 3:26
Угу.
Darya Taranda 3:39
Вот что мы можем предложить взамен, ну мы с аней то конечно поможем, как
то смодерироваться и направить там беседу в нужное русло, но просто если мы
придём, покажем им одну версию и выслушаем консерны.
Единственное, что меня здесь очень сильно смущает это сроки, Да потому что
мы пойдём на новый заход обрабатывать требования, сколько это займёт. Вот
вот этот момент меня смущают. Предлагать выбор из трёх 4 опций это тоже не
вариант. Ну в смысле это не тоже, а это не вариант, потому что ну они
потеряются сами, они не смогут нам ответить.
Поэтому либо мы идём с одной очень хорошо подготовленной опцией, которая
аргументирована, там совпадают на 80 хотя бы процентов с тем, что у них
сейчас есть, либо мы идём с какимито 2 опциями, которые ну гдето.
В чёмто отличаются, но не больше, чем 2 опции давай.
Hanna Vasilenka 4:36
Ну у нас нынешний вариант соответствует процентов на 50. Единственное из
Того, что мы реализовываем это чтото скачать.
Я так поняла мне садишь сказал что он вам 3 митинга рассказывал о том как они
секьюрно там что нибудь ввести и что нибудь чтобы секьюрно скачать.
Ну ничего, я так понимаю, мы дополнительных.
Каких то кругов этого ладно будем отбивать? Никаких статусов трекать, а у нас
если hчару проверить, какой статус вообще имплои посмотрел, либо не
посмотрел, открывал у нас этот запрос HR видит.
Как меняет статус, это как будет, какие у него будут переходить, с какого статуса,
в какой.
Olga Chaban 5:24
Айчар так давайте разберём. Во первых я не поняла коммент сатиша мы
проходили по всем письмам.
Сатеж показывал хайлайл и компенсашн, а потом ещё у нас 22 мета с ним было.
Потом он передал лолите Лолита более детально прошла и по компенсайшн
лаетерам и последний мир мы ещё и sepreation модуль чуть чуть захватили, и
там мы разбирали, как они работают с эксель файлом.
А что означают секрла?
Персепюрно там только у них один вот этот план, что они добавляют в эксельку
ещё и паспорт, чтобы человек, когда зашёл в осист, прежде чем открыть
документ, вёл паспорт.
Вот это единственное, что было.
Hanna Vasilenka 6:19
Он мне говорил, что для скачивания он пан намбер ну каждого свой ну там как
номер паспорта, он его вставляет и тогда может посмотреть свою зарплату.
Olga Chaban 6:24
Угу.
Да да, но это только компенсацию.
Hanna Vasilenka 6:29
Это даже не паспорт.
Да да так мы про компенсацию сейчас обсуждаем.
Olga Chaban 6:38
Да.
Я я я сейчас просто смущена.
Lela Akobidze 6:41
Так извините, можно я включусь?
Hanna Vasilenka 6:42
Да да Да да.
Olga Chaban 6:45
Такая, что какие то претензии к доксу есть, что к доксе этого нету.
Hanna Vasilenka 6:51
Мы сейчас обсуждаем с илюшей.
Lela Akobidze 6:57
Да, вопрос в том, как мы скрываем эти данные в целом, чтобы не инвалидный
человек не посмотрел данные по зарплате?
Hanna Vasilenka 7:07
Да компенсашн, чтоб никто не смог больше там както ещё левел offc секрности
добавить.
Dzmitry Fedarovich 7:14
Абцесса нашегото недостаточно и помоского.
Hanna Vasilenka 7:18
Ну, видишь, они себе именно это лэтер именно добавляли слой.
Olga Chaban 7:18
Слушайте.
Hanna Vasilenka 7:23
И именно даже не папа с ворду по какому то, а папа паннам это номер
паспорта аж надо ввести. Ну да, это ещё сложнее.
Olga Chaban 7:23
Для меня.
Ну это посмотрит.
Lela Akobidze 7:28
У нас.
Olga Chaban 7:30
Да, они вот сами.
Они его сами задают через эксельку, они в эксельке, у них отдельная колонка
есть, которая называется passort, и туда они просто добавляют номер.
По конкретно в m play вручную добавляют.
Нам да и система его просто съедает, и потом запрашивает этот пароль.
При открытии этого компенсашн летера ну смотрите, знаете, что меня смущает?
Если мы посмотрим на компенсайшн латера, то да, они доступны только m pla
на my dookimment.
Ну у нас точно так же получается от markets страница и там просто открыть
реквест. Ну, учитывая, что страница доступна мара квест, только человеку,
который залогинился в докс.
Видит только свои данные.
Мне кажется, это окей, ну типа зачем ещё?
Dzmitry Fedarovich 8:31
Ну а так алмазы. Я просто не уверен что.
Их в своих программа была грубо в глобал.
Darya Taranda 8:37
Ну да, здесь.
Да, ну здесь я понимаю здесь, то есть получается.
Dzmitry Fedarovich 8:40
Она не была, соответственно, там не было, у нас есть своя система.
Hanna Vasilenka 8:42
Соответственно, вы сможете.
Darya Taranda 8:44
У нас покрываются, у нас покрываются всё глобальные глобальными правилами
и контролем доступа.
Hanna Vasilenka 8:46
Это обоснователь.
Dzmitry Fedarovich 8:50
Да ебано да.
Darya Taranda 8:52
Что здесь важно это, наверное, больше дима. Оля вам и Лейла тоже смотрите
вопрос в том, как будет предоставляться доступ сервисной. Ну то есть баку там
это отдельный процесс с отдельным доступом для эйчра или как эйч будет
получаться или эта часть какого то процесса, который будет доступен всем?
HRR, у которых есть доступ и к другим процессам.
Не, я сейчас непонятно.
Olga Chaban 9:19
Не, не у нас смотрите, я сейчас ещё 2 скрин показываю это тоже ассист и это
админ панелька компенсаей лэтеры у них целая вкладка есть. То есть те, кто
имеет админский доступ в ассисте, они могут и скачать письма и посмотреть эти
письма.
Darya Taranda 9:41
Нет, у них мы они, когда нам показывали админку, там у них доступ примерно
раздаётся как в пипле, то есть они определяют, к чему у человека есть доступ.
То есть если ты админ не всего портала, там есть некая разбивка по процессам,
к чему они имеют доступ?
Поэтому, собственно, у меня вопрос, как будут организован доступ для
операторов со стороны doxa к этому модулю с письмами?
Olga Chaban 10:07
Роль выдается на процесс, выдаётся на процесс и да, да и те, кто будут.
Hanna Vasilenka 10:07
Ну.
И это будет как дешборд, как и здесь. Вот это вот был мой вопрос, как тот, кто
отправил может понять, посмотрел, не посмотрел человек и.
Вообще список тех, кому отправилась?
Olga Chaban 10:29
Смотрите, давайте сейчас вернёмся сюда.
После Того как масса отправится, он будет вместе со всеми кластами,
отображался на дошбор, где на вкладочке реквеста.
И видите, будут только те, у кого в рамках этого процесса будет процессная
роль.
Руководст менеджер докину что?
Hanna Vasilenka 10:58
Может покрупнее сделать.
Darya Taranda 10:58
Какие?
Какие атрибуты будут у этого реквеста?
Hanna Vasilenka 11:00
Можешь?
Вот статус опен это когда?
Olga Chaban 11:04
Точно ты.
Это когда только создался квест, ну вообще там.
Darya Taranda 11:11
Как как оператор сможет понять, что человек уже принял. Ну проставил там что
галочку или что, что он принимает эти требования это предложение.
Hanna Vasilenka 11:11
Мхм.
Olga Chaban 11:23
Москипа.
Ну типа похорошему.
Darya Taranda 11:26
Мы не скипнем этот шаг.
Hanna Vasilenka 11:30
Как можно понять, что человек ознакомился с зарплатой?
Darya Taranda 11:35
Еще год назад, когда я с ними в Индии разговаривала их главное требование к
компенсаей письмам, то, что человек должен его акцепнуть.
Если мы не можем этого никак задизанить, то мы даже можем это им не
показывать. Всё это 1 чек пойнт, который не пройден, и ну они нам скажут всё
до свидания.
Hanna Vasilenka 11:58
Тогда это лоу номер 2, который гораздо сложнее.
Чтото надо с какимто статусом чтоб оно было.
Olga Chaban 12:04
Да.
Hanna Vasilenka 12:06
Правильно, оль.
Olga Chaban 12:08
Либо 1 дорабатывать Да да.
Hanna Vasilenka 12:11
Либо 1 зарабатывать да?
Olga Chaban 12:14
То есть при 2 флоу, когда будет статус комплимент, либо клоуст, и тот и тот
подходит в зависимости от Того, когда там автоклоус будет, это будет означать,
что.
Все окей там.
Чувак.
Dzmitry Fedarovich 12:31
Как бы вот, когда человек не принял.
Olga Chaban 12:33
Будет он прогноз висеть, а потом тоже в клауст через какойто период.
Dzmitry Fedarovich 12:37
Нет, не принял, я имею в виду, он посмотрел, ну, сказал нет и и не нравится мне
это ваше предложение.
Olga Chaban 12:43
А у нас нету возможности реджек сделать.
Dzmitry Fedarovich 12:46
Оно.
Darya Taranda 12:46
Да, если.
Lela Akobidze 12:47
У нас у них там же нет такого требования. Ребята, я скинула этот скрипт
разговора, у них нету как такого экшена, что им фло и реджек и или что то там
обсуждает с этим летером.
Darya Taranda 13:02
Почему нет есть.
Lela Akobidze 13:04
Ну нету.
Olga Chaban 13:05
Но это то, что они нам сказали, даш.
Lela Akobidze 13:08
У них нету, даже смотри. Вот скрин, который там оля ещё показывала, и я сейчас
тоже скинула, то есть скила салэтор, там можно его посмотреть рядом есть
экшен кнопка эксепт нажимаешь на эксект стоит там эксект, он там какое то
число, либо не нажимаешь на акцепт, то есть нету такого как реджект. Или вот
видишь, он даже сказал, что у него нет опшена там реджектнуть.
Darya Taranda 13:25
Много.
Так хорошо смотри в то, что то, что человека нет кнопки реджект, это не значит,
что это бадефолт, акцепты. Ну то есть в любой момент, когда мне пришло это
письмо, я как им Индии могу б вернуться к своему компенсацию менеджеру и
сказать, я не доволен, я это не акцептую.
Lela Akobidze 13:49
Ну да, но только только через дни через докс и не через осисту у них сейчас
такого нету.
Darya Taranda 13:53
Но не через доктор так хорошо, но у них через через асисту у них есть акцепт.
Соответственно, как мы можем обеспечить в доксе акцепт галочку, что человек
както нам подтверждает, что он это видел, что он это принял?
Hanna Vasilenka 14:09
И нам нужна дата, с которой он принял у них же вон там вон аксептет и число ж
правильно проставлено и что оператор может зайти и посмотреть даты.
Olga Chaban 14:22
Ну тогда один вариант, вот вот добавлять вот эту вот галочку как
дополнительный элемент к письму.
Hanna Vasilenka 14:29
А если просто элемент через сабмит, у нас тогда будет просто open in sмит.
Olga Chaban 14:40
Нет в этим fovery fickation будет статус, но тут мы предлагаем.
Hanna Vasilenka 14:43
Ation да мы ж не умеете переименовывать.
Olga Chaban 14:46
Ну будет авто авто верифишн, тут ещё добавлен и получается рэквест просто в
комплитет статус переходит на следующий день.
Окно смотрите, если им надо трекать кто?
За осапнул это письмо, а кто нет? Кто оставил пустым чек бокс?
То это тогда только через отчёты. Вот тут вот экшен долло лоудерпорт по статусу
рак да, это будет трудно определить, особенно через какое то время, потому
что все раксты через там определённое количество дней.
Какоето мы с ними отдельно будем согласовывать, они просто будут переходить
в статус клоуз, независимо от Того, в каком до этого был статусе эркваст.
Если им надо будет историю посмотреть, то им придётся делать dalloutreport.
И, короче, и в этом репорте.
А там уже смотреть значение. Вот этого чек бокса.
Ну этот не очень.
Ну много экшнов сразу говорю может вызвать.
Hanna Vasilenka 15:56
Я так понимаю, у нас самое основное требование надо или под роспись,
ознакомление либо нет, оно стопроцентно не подтверждено с командой Индии.
В каком варианте оно надо и для каких целей?
Olga Chaban 16:12
Да, причём нам дали информацию там, что это просто налочь, и они никак эту
информацию не используют, просто хранят в системе.
Darya Taranda 16:23
Что это показания расходятся?
Olga Chaban 16:24
Ну вот да.
Hanna Vasilenka 16:25
Да.
Darya Taranda 16:25
Ладно, давайте тогда у нас завтра ещё один звонок, посмотрим 2 часть и дальше
будем решать, что инвести.
Dzmitry Fedarovich 16:33
Ноль.
Надо пихать их в своего вопроса. Не ж не ответили насть.
Предыдущий список надо добавить.
Hanna Vasilenka 16:39
Я я его пинкану там но у вас как то ответы у нас тут более глобальные, мы не
понимаем ни скоб по письмам, никак у них реализовано ни основное
требование для для флоу надо или нет им окно улиц, что он ознакомился с
письмом, нужна ли дата? Потому что.
Он что то мне говорил, что ему вот эта вот дата ну понимать, с какого он там эту
компенсацию, когда он её посмотрел и не знаю, то ли просто, то ли это какие то
там системные услуги.
Dzmitry Fedarovich 17:10
Давайте я этот вопрос я тоже узнаем, просто видишь получается вы знаете одно
мы знаем другое давайте да.
За синхронизируемся, чтобы одинаково были ответы.
Darya Taranda 17:25
Хорошо, давай тогда встретимся завтра договорим план надо переключаться.
Hanna Vasilenka 17:26
5.
Завтра решим.
Dzmitry Fedarovich 17:31
Но.
Оля напишет вопросы, которые у нас сейчас остались и появились новые, что в
чат, например, пожалуйста.
Darya Taranda 17:35
Новый.
Кем?
Olga Chaban 17:37
Ну давайте по компенсанам да именно.
Dzmitry Fedarovich 17:40
Ну сегодня мы обсуждали, но ничего другого не успели обсудить.
Darya Taranda 17:40
Да.
Да компенсаей давайте смотрите.
Hanna Vasilenka 17:44
У нас сегодня был план компенса по ним, давай собери вопросы и решим,
может быть, я тогда завтра им зашлю это письмо.
Dzmitry Fedarovich 17:47
Да.
Darya Taranda 17:52
Хорошо, Спасибо большое, мы извините, мне нужно переключаться, я побежала
пока.
Olga Chaban 17:53
Л.
Dzmitry Fedarovich 17:54
Хорошо.
Так давайте.
Hanna Vasilenka 17:56
Да оль чтото вопрос.
Olga Chaban 17:57
Хорошо да вопрос у меня те, что в фолуапе были мы их тоже туда включаем
тебе общий список надо или дополнительно.
Hanna Vasilenka 18:04
Да, туда оставшиеся именно те, которые давай, если бы письмо у меня по
компенсайшн наверное, а ну завтра мы ещё 2 проговорим, пока всё вместе
включи всё аутстендинг, ну завтра мы ещё обсудим следующую тему. Возможно,
у нас ещё будет вопрос.
Olga Chaban 18:21
Угу.
Hanna Vasilenka 18:24
И следующая да будут. Ну как бы здесь понятно, я могу сказать, я с ним ещё.
Olga Chaban 18:24
Вопросы будут Сразу скажу, потому что следующий блок.
Hanna Vasilenka 18:33
Так вот сквозь там 5 минут проговорили по поводу менеджера поругала я
сказала, что рема и проба у нас не будет.
Он сказал, а можно ли это как то там убрать там мануально, либо там и чашки
надо думать, какие ещё мы можем дать предложения? Он сказал им, окей, если
мы просто на ирремо отправим, как то там мотификашку?
Иут оф dox получите провел короче они намного что согласны, но надо что то
подумать и вероятнее всего на виза эпру не надо, а только на экспириенс let
нужен будет и провел.
Тип такого.
Olga Chaban 19:17
Так ань посмотри, пожалуйста, я добавила, как у них сейчас это работает. Вот эти
пробы я добавила в.
Hanna Vasilenka 19:21
Да я посмотрю тогда да.
Ну мы не можем уже правильно реализовать эпогу, мы это вообще не
обсуждаем даже.
Olga Chaban 19:29
Тут на стороне даша, тут работка нужна, пока у нас этого нету, но даже то, что
они согласны пойти навстречу, выглядит всё равно, как доработка. У нас смотри.
Какие ограничения. Во первых, мы даём доступ к определённым процессам
только на основании существующих ролей в докси.
И дать типа бай дефолт абсолютно всем ресурсным менеджерам и вручную
отслеживать.
Hanna Vasilenka 20:01
Это нет, так мы не планируем это как бы стопроцентно. Нет, это этот вариант не
вариант.
Olga Chaban 20:06
Во это 1 пункт а 2 поинт из докса не высылается никакая информация. Это вот
один из поинтов, которые мы завтра будем обсуждать возможность отправки.
Ааа модификации с doxasta.
Потому что это требует, требуется в ну, по крайней мере так реализована в
ассисте в sep parksion модуле и в.
Letров рекомендую для эксом плейв, а в докси этого нету.
Ну в доксе мы с докса ничего не высылаем модификациями только
приглашения и всё.
Hanna Vasilenka 20:41
А он зайти так а там 2 недели. Ну короче, после окончания работы он не может
к нам зайти, чтобы скачать сопорейшен в это ну своё там письмо определённое.
Olga Chaban 20:50
Ну у нас сейчас это на инвестигации вообще вроде бы как и можно, но мы
хотим провалидировать все возможные кейсы, которые могут возникнуть.
Hanna Vasilenka 20:59
А Ну да, мы ж вентуру даём доступа.
Olga Chaban 21:02
Так и новички же унбординг кто проходит, они же приходят к нам.
Hanna Vasilenka 21:06
Ну да.
Olga Chaban 21:07
Руководсты получают как аплеканты, а не как аплэйн.
Hanna Vasilenka 21:10
А здесь он, грубо говоря, опять может вернуться на свою личную почту, у нас
она есть.
Olga Chaban 21:17
Ну там мы можем завтра проговорить, у них есть варианты и личной почты,
которые раньше использовалась новая личная Почта. У них там вообще этот
sepration letter mode очень интересно, организован очень там тоже куча ручной
работы, но частично автоматизировано.
Hanna Vasilenka 21:17
И то.
Да, окей.
Olga Chaban 21:39
Вот короче, поэтому тут такое.
Ну в любом.
Hanna Vasilenka 21:45
Ну будем обсуждать тогда.
Olga Chaban 21:47
Да да, сейчас я тогда соберу всё что есть по компенсашн лазерам и закину в чат.
Hanna Vasilenka 21:55
Да хорошо, потому что я помню даже какие то вот варианты, как мы делали
напеплох, они им сказали, например.
Реализовать то, что вы хотите, мы не можем. Вот есть вариант, например, бэнг
детел. Мы тогда вот эту вот форму либо мы как сел сервис, они сами заполняют
бэндэйлс, либо мы бы вам подзакачиваем то, что сдоксов, но оно будет
неактуальное.
Либо то либо то вот выбирайте. Они долго думали. Сначала один вариант
выбрали потом 2 и всё. И так когда на них.
Там они понимают, сколько ручной работы для них за первым вариантом за 2.
И там и там она была.
И выбирают, что им лучше, потому что там оба с алишина не совпадали с тем,
что они хотели.
Olga Chaban 22:36
Угу.
Hanna Vasilenka 22:42
И грубо говоря, я вот и предлагаю такие варианты давать либо сильно простая
вариант, но вы там ничего не трекаете, ничего нет, либо очень
сложносочинённое всё будет сделать. Причём я такая. Мы не можем понять,
насколько это будет сложно, если это в PDF загнать все эти там 16 комбинаций
писем и этот должен отдельный мериквестами масса плот готовить эксельке,
кому какое выслать.
Olga Chaban 22:43
Да.
Ань, меня очень смущает, что они нам не дали. Ну вот эти варианты это же не
они давали, это я вытянула со скрина, который вообще не рабочий на тестовом
инвайрменте сосиста.
Не факт, что вообще они используют эти все письма или эти все письма вообще
рабочие?
Hanna Vasilenka 23:29
Можешь больше?
Вот этот с этого надо было начинать на ваших звонках, чтоб вы спросили
актуальные, либо это письма, которые мы видим на тест мы они ли являются
нашим скопом.
Olga Chaban 23:42
Ну мы сконцентрировались, а вот смотри ещё тут у нас же могут ход другой был.
Мы концентрировались на том, чтобы по максимуму от них информацию
получить это не было, так что вот мы вам предложим, мы же не готовили им
предложение. Мы собирали информацию в тот период.
И поэтому.
Hanna Vasilenka 24:00
Ну так.
Получается, мы не собрали информацию, что конкретно им надо перенести
самый 1 Что?
Olga Chaban 24:01
Да.
Hanna Vasilenka 24:08
И куда мы вот знаем, что письма, но не знаем какие.
И собирают ли они их по блокам?
Olga Chaban 24:17
Ну они дали информацию не полную просто о том, что это неполная
информация.
У нас есть предположения, буду говорить предположения, потому что нету
сейчас стопроцентной уверенности, что на самом деле они реально не
используют только 4 письма, которые предоставили.
Hanna Vasilenka 24:28
Угу.
Olga Chaban 24:37
Вот и всё. Ну в общем, нам надо просто с ними от них добиться письмо
письменного подтверждения, что они любой используют только те письмо,
которое они предоставили как экземпляр или всётаки на самом деле больше.
Hanna Vasilenka 24:39
Ну.
Окей, хорошо, Ну ладно, завтра там поговорим про сумиру я там отправлю
какоето письмо до них тогда.
Olga Chaban 25:00
Угу, да договорились на связи.
Hanna Vasilenka 25:01
Всё добренько, тогда всё счастливо пока пока.
Olga Chaban 25:05
Угу пока.
Olga Chaban stopped transcription