Assist. Documents review-20260506_161540-Meeting Recording
6 May 2026, 01:15pm
36m 34s

Olga Chaban started transcription

Olga Chaban   0:03
Там из них на этом.
Эээ, скажите у вас есть нюансы.
Мы вчера разобрали вот на примере вот этой формы 60 короче, всё, что мы там разобрали и где это было в других процессах. Я переиспользовала в этом описании, но, Кроме того, ещё добавляла поинте, которые там отличают отдельно от другого процесса. Например, вот тут вот.
Профлатор у них короче идёт такая мотификация, которая не даёт дальше идти с роквестом.
Если нет обновлений на pipple poli.
T.
Сюда добавила, Ну что, типа можем текст месседж сделать? Ну это как сейчас показать, как это будет выглядеть.

Dzmitry Fedarovich   0:52
Угу.
Ну нет примерно что картинка есть, понятно.

Olga Chaban   1:04
Ну, в общем, это просто будет текст как мотификация в темплейте в самом и всё, где человек данное заполняет? Вот это вот это у нас появляется. Вот этот кастэмфилд, но это нормально, мы его сможем просто текстовым.
Хорошо сделать.
Так.
Короче тут тоже всё повторяется, повторяется, повторяется. Теперь начались вот эти виды в процессе. Там, где у нас вот эти вот текст филды добавляются, где надо много вносить.
Так, так это я сделала этого комменты звучат сюда. Добавила эту информацию, чтобы подтвердили.
Да, потом смотрите, мы по умолчанию приравниваем опровол флоу, который у них есть. Я сейчас говорю не прорем, а даже про проверку в каких то.
Текст блоков и справок айчарами локальной командой, но у нас это называется verfication flow один в один. Оно не повторяет, как это в России.
Но логика та же айчар заходит i char смотрит документ полностью. Вместе с тем блоком, который ему надо проверить, который заполнил mp a и i cr, нажимает на кнопочку verifi и это означает, что документ проверен всё, типа соответствует тому, как это должно быть.
Ассистент это называется апроф ну типа у них кнопочка апру.
И плюс сюда ещё добавила, тестировали, когда у них шла на пру, что на реджект. Вот в этом флоу у них короче надо ещё коммент обязательно писать.
Нам непонятно было, не знаю глажи, если тебе понятно было, для чего этот коммент понятно. Ну надо написать почему? Ну типа от от.
Билли справку? Но если опроф дают, то непонятно для чего коммент.
Я написала, что мы?
Типа можем убрать его, ну пусть они подтвердят, что могут убрать у нас лайла, помоему есть да возможность.

Lela Akobidze   3:33
Есть.

Olga Chaban   3:33
Эти Wi Fi вместе с комментом, ну я бы короче получила от них чёткий.

Lela Akobidze   3:36
Ты.

Olga Chaban   3:39
Посыл, что им это надо?
Как fedback на вот этот point так и плюс у нас. Если добавляется verification flow, то тогда добавляется ещё и флоу мануальной отправки документа. Поэтому я сюда добавила, если есть какие то альтернативные варианты, скажите мне, потому что я я не вспомнила, что у нас такое может быть.
Если у нас документ i char onelle и он недоступен, пока верификацию не пройдёт, всё равно надо сент документ делать.
Тем более, что если это word base будет.
То есть тут добавляется мануальный шаг.

Lela Akobidze   4:24
Оля, подожди мануаль, в случае, когда верификация нужна.

Olga Chaban   4:31
Да верификация сделана и надо отправить документы. Верификация проходит самой реке формы, а документ он мы же планируем все вот эти лэтеры бэйстон ньюворт делать правильно.

Lela Akobidze   4:48
Да.

Olga Chaban   4:49
У нас вот 2 варианта, либо мы сразу даём возможность видеть этот документ создания реквиста. Его в любой момент можно скачать и до верификации, и до внесения импорта, и после либо мы закрываем этот документ, и тогда айчар должен вручную с помощью опции с окьюмент его отправить после верификации.

Lela Akobidze   4:56
Угу.

Olga Chaban   5:15
Да.
Ну я написал мне, вот это самое надёжный способ, как за менеджерить такие документы, чтобы не дать возможности скачать справку или до момента.
Verifia локальной командой, но если они вот тут напишут, что им не нравится, то тогда придётся предлагать опробыть вот этот 2 вариант, что справка будет доступна в любой момент и до verfi после до импота и и после верифая.

Lela Akobidze   5:50
Да в том тех письмах, где так и так требуется экшн от har, чтобы там завели файть. Я думаю один степ там sen doce. Может быть акцепты был, потому что там и так ещё заходит.
Либо если они согласятся, то.
Делать его изначально бизнес было.

Olga Chaban   6:14
Да то тогда получается пруфы что им это окей, но этого здесь нету.
Скажите, если надо добавить сразу этот альтернативный вариант, тогда делать доступную справку для скачивания в любой момент создания руководства.

Dzmitry Fedarovich   6:35
Давайте Добавим может.
Во всякий случай.

Olga Chaban   6:36
Добавить, окей, хорошо, я это добавлю, это будет и тут, и во всех трёх процессах, где у нас verifi flow есть.

Dzmitry Fedarovich   6:45
Угу.

Olga Chaban   6:47
Хорошо так, ну я добавила, вот это вот что новый класс невозможен.
Короче, возможен не ранее чем через todas, если брок был закрыт.
В смысле, блин, я уже путаюсь, простите, мысли заворачиваются.
Да, тут типа подтвердите, что для них окей, что новый класс не раньше чем через 14:00.
Когда квест вот тут неправильно написала.
Не когда закрыт, а когда документы в финальном в финальной стадии?
Короче да поправлю после, как только руководство закрыт, можно создавать новый руковаст.
Текущий рукст открыт? Окей, хорошо, так.
Так тут у нас опять повторяется.
Ага, а выбрала письмах в ролакшн письмах меня очень смущает ограничения, которые есть на с т г, что ты не можешь создать запрос на себя на получение релакейшн письма.
Алла скажи, пожалуйста, ты разбиралась с этими процессами, а мы ж его включили в обычный солсервис. Процесс это подразумевает, что типа мп сможет в доксе, а сам на себя запросить эту справку.
Ну я на всякий случай, как отдельным поинтам, чтобы типа или возражения написала команда или подтвердила, но у нас текущий текущее предложение это вот rackation leter это солсервис процесс, где имплей выступает инициатором.
Запросе, ну типа запросить вот эту справку.

Lela Akobidze   8:44
А у у них же у вас систем нету сценария, когда им плы его запрашивают, его запрашивают либо р м, либо там какой то эйч.

Olga Chaban   8:53
Так значит, это не стал сервис процесс?

Lela Akobidze   8:59
А.
Это не селф сервис процесс.

Olga Chaban   9:04
Окей, нам надо будет на миру поправить.

Lela Akobidze   9:11
Смотри, а они когда разговаривали, когда они нам встречу устраивали, помнишь, они говорили, что.
Типа имплой, может реакей?
Не вот этот который там.
На базе которого потом делается сам летер.
То есть я не до конца поняла у них этот релакэйшн летер, может ли забыться прошен от имплоя?

Olga Chaban   9:42
Ну смотри в оссте у них чёткий блок на это стоит я вон скриншот сделала.
Давай поставим как есть.

Lela Akobidze   9:50
Покажи истории сквозь счет.
Это же лакейшен.
Ага.

Olga Chaban   10:05
На тебя делала, потому что мне выдавало вот это эрр месседж.

Lela Akobidze   10:11
Тогда это будет процесс без сел сервиса.
То есть процесс, в котором сел сервис не нэйблд.

Olga Chaban   10:22
Угу, хорошо, тогда у нас получается это обычный процесс, и тут надо это сформулировать сейчас правильно. Я тут получается. Напишу, чтобы они подтвердили, что только локальный специалист сможет с провами.
Сможет создать этот рокваст. Получается, что в рамках вот этого процесса, если р м хочет, чтобы на его им создали джелакэйшн лэтер.
То он мы его отправляем в.
Сервис ноу.
Да или как, с чем мы идём? Поэтому rellackation levero.

Lela Akobidze   11:04
Он заходит в судок и создаёт news на этот процесс.

Olga Chaban   11:09
Кто он?

Lela Akobidze   11:10
Эйчар.

Olga Chaban   11:12
Да, только очаг может создать.
Получается релакэйшн, а если RM захочет, у нас же получается тут разноч расхождения с возможностями осиста IRM.
Получается, в dox уже не сможет самостоятельно запросить на своего субордината.
Письмо релакэйшн именно в доксе.
Только auto dox.

Lela Akobidze   11:34
Угу не сможет.
Да.

Olga Chaban   11:36
Хорошо, я тогда вот это первым пойнтом напишу.
Пусть они.
Не подправдаться всё устраивает.
Хорошо, так тут всё остальное повторяется из супругов лоу и мейниал santa docoment. Ага, вот тут minel san dook это получается, тогда уже не надо будет.
Правильно.

Lela Akobidze   12:08
Да не не надо будет, потому что.

Olga Chaban   12:08
Ну типа.

Lela Akobidze   12:12
Если он будет доступен, этот шаблон сразу то не надо будет.

Olga Chaban   12:19
Не он не будет доступен.
Короче я тут подумаю, просто непонятно кому дальше справка по по мплю заказывается.
А кто получает эту справку m play?

Lela Akobidze   12:35
Ну рик хорошо создан.

Olga Chaban   12:36
Ну да, чтобы создать эту справку.

Lela Akobidze   12:41
Ну вот им плей заходит, и если ты мой HR бизнес patno сделаешь на меня заявку в recwest в docs я захожу и скачиваю справку.

Olga Chaban   12:55
Тогда мы неопытно, да?
Ну смотри, приходит какимто образом запрос на то, чтобы по сотруднику создать релакшен.
Этот ре lation later надо пошарить, потом будет сотрудником. Так вот, когда создаётся рэквест, учитывая, как это в систе представлено, сотрудник там не вносит никакие данные, вносит тот, кто создаёт этотвест.

Lela Akobidze   13:29
Угу.

Olga Chaban   13:32
Вот.

Lela Akobidze   13:34
И.

Dzmitry Fedarovich   13:36
Значит, мы должны сделать также.

Olga Chaban   13:38
Да, то есть мы не должны пригорить сотрудника, когда создастся рэквест, а его создает эйчар на своей стороне. Айчар проверяет, что все данные, которые подтянулись по этому руководству.
Они подтянулись.
Айчар выбирает, куда релоцируется, в какую какой регион Индии релоцируется этот, скорее всего, из.
Без пепла приходит информация, рассылка и всё и создаёт это лэтер и по сути.
Сотрудник только должен получить мотификацию, что справка готова скачиванию правильно?
Я себе представила вот это как сотрудник у нас сдохса это может получить только через сандокумент, и тогда ему приходят мотификация. Придите в дог Скачайте документ.

Lela Akobidze   14:31
Угу.

Olga Chaban   14:32
Короче very lastan оставляем вот этот манюл.

Lela Akobidze   14:33
Угу.

Olga Chaban   14:37
Только сам этот я пересмотрю потом, потому что тут есть несоответствие.
Само описание этих моментов, которые должны подтвердить и letroft rand dan тоже у нас тут получается. Вот филд комментс это мы сегодня с командой, обсудили они предварительную оценку далее.
Так и всё остальное дисплей мазки поем, а егор фромхоум тоже скипаем в refication flow.
Да по поводу верификаш флоу смотрите.
Так мы скидываем рама пробовал про can bescipt я вот тут вот написала типа как это в доксе будет и что типа local teames спешалось это делают плюс.
Давай сейчас закрою.
Плюс Лилия подсвечивала, что я вот эту опцию дала сюда в референс лэтеры.
И скажите, если это не сильно коррекция, я сделала потому что вот это Сообщение таша писала в чате. Я прям скопировала вот ту линку, которую лезла шарила всё доментом добавила, а здесь просто написала autocol.
Где статус и коммент?

Lela Akobidze   16:14
Угу.
Смотри для нас, окей, если это показывать там не знаю, там Индии даже всё равно им это предложить, а просто для нас как трек история будет. Почему мы сейчас его не рассматриваем?

Olga Chaban   16:32
Ну, можно говорили, что для Индии будет отдельно открыта страничка или я что то не так поняла?

Lela Akobidze   16:40
Ну да, по крайней мере, Сейчас мы эту страничку и не собираемся не показывать.

Olga Chaban   16:40
И вот.

Dzmitry Fedarovich   16:43
А это для нас это не для Индии. Я же говорю, это страничка для даши, для внутреннего пользования, чтоб мы с ними. Ну Индия у нас 2 этапом. Давайте мы с первым пока както.
Разберёмся.

Olga Chaban   16:55
Да Лейла поставь пожалуйста чтото этот сайт 8 100 тринтов предварительно оценили. Вот этот крейд текст блок.

Lela Akobidze   17:05
Это с.

Olga Chaban   17:15
Эту дату, пожалуйста.
Дополните если надо.
Окей, хорошо, теперь компенсацию латером по по этим по преферансам.
Короче, я так себе думаю, что надо на каждый процесс сделать отдельную страничку, потому что конфигуроет бизнес проуцис короче тем те, чем будет Диана заниматься.
Вот надо, ну она же будет ван бэй ван делать, и я думаю, что вот эта штука, которая здесь у нас есть как пример её надо по каждому письму создать, потому что у них и сроки будут разные и.
Мы тут говорим о запуске в доксе процесса правильно, не только давало.
Что думаете?

Dzmitry Fedarovich   18:09
Ну похорошему да их не интересует, и они не должны стране отличать, что делать, но что?
Ну то есть им не надо удаваться детали.

Olga Chaban   18:18
Угу, вот поэтому я думаю, что вот тут вам Пейдж ой, типа хорошо, но всё равно его надо по типу делать как у нас. Вот тут вот сделано бляха что же как вот тут вот сделано реферанс латеры, может это будет вам на одной страничке, но по каждому процессу отдельно.

Dzmitry Fedarovich   18:37
Андрей.
Ну да, давай так я закинул гид я туда закинул все данные, теперь ты сможешь его скачать и сгенерить себе любую страницу, просто ему нужно тогда подправить и сказать, что я сделал там какие нибудь ты неправильно сделал.

Olga Chaban   18:38
Да.
Угу.
Угу.

Dzmitry Fedarovich   18:53
По данным по всю страну, я просто разговором с ним. Если надо, давай кинем небольшой месяц, ты поставь просто все эти штуки.
Да какие мне митинги я тебя проведу руками?
Покажу, как это делать быстро.
Но минуту ты поставь клод тебе.

Olga Chaban   19:06
А.

Dzmitry Fedarovich   19:09
Курсор если у тебя нету.

Olga Chaban   19:11
Культура, у меня есть?
Я думаю, что через курсор попробую.

Dzmitry Fedarovich   19:15
Ну просто желание смотри курсор шикарная вещь, но клод лучше. Да Так вот я пользовался курсором, когда у меня заканчивались токены на клоде.
Вот чем клод лучше что он ну он тупоумнее да, то есть как бы он вообще угадывает и он задаёт ну правильные вопросы и правильно. Потом это из этого формулирует какието штуки курсор также умеет, если там подключить дорогую LM к нему.
Курсор это, понимаешь, список агентов?
А у тебя по дефолту кидает там дешёвенькое чтото не сильно умное.

Olga Chaban   19:46
Я с клодом не не успею я разве что на выходных смогу посидеть, потому что вот сегодня завтра короче сильно набита и надо успеть, а короче пятница у нас выходной.

Dzmitry Fedarovich   19:53
Окей, нет.
Хорошо, мы можем ещё так смотри, то есть ты можешь просто посмотреть и докинуть пару файлов кинуть мне и в чат.
Что правдатесь, и я сам это сделал.

Olga Chaban   20:08
Хорошо.

Dzmitry Fedarovich   20:09
То есть какие тебе цифры не нравятся? Какие ты считаешь неправильно те вещи и какие это коррекшенные сделать? Я ему сам туда просто скидаю мне просто любым текстом, любом формате, грубо говоря чатном это то есть что не так, что сделать подругому я вот просто скормлю и скажу, чтобы он запомнил это.
И потом закамичу этой штуки хорошо, и я посмотрел смотри. То есть конструкция не поддержит такой красоты. Я сделал сейчас попроще.

Olga Chaban   20:28
Хорошо.

Dzmitry Fedarovich   20:33
Но есть вариант я могу задавать lin мы. Единственное, что можно сделать это вот тоже в гид закинуть вот эту штуку из конфликт вот через линку из гид, а показывать штемель я сейчас попробую, так может.
Ну давай.

Olga Chaban   20:47
Слушай, а если если в Китае будем работать, если будем работать через этот, ну я думаю, это не надо делать, всё равно ж это надо агента делать который будет апдейить. Вот эту всю информацию.
А, ну сейчас видится проще.

Dzmitry Fedarovich   21:02
Ну не агент, а ты писать ему команду, а по запросу типа говорит пописать ему ботадейты да, а здесь будет линка на эту вещь и она будет показывать, но просто я сейчас смотри, я сейчас сделал текстовую версию, как оно по максимуму попроще сделал красоту.

Olga Chaban   21:06
О, сейчас мне проще обидеться.
Угу.

Dzmitry Fedarovich   21:14
Я потрачу время, попытаюсь соединить гид.
Конфликта, и чтобы оно из нового спейса, который я тебе кинул туда, то подсасывал и показывал.
Если получится, вот надо надо время потратить.
Окей, давай остановимся на то ты меня кидай когда какието там нужны предложения и комменты, что остальное я поменяю на завтра митинг мы тогда может чтото такое покажем им.
И зададим вопросы.

Olga Chaban   21:37
Давайте слушайте, а только у меня уже следующий мир начался, но ничего я всё равно хочу это.
Показать.
А куда то вот какие у меня вопросы по.
Господи по компенсайшену.

Dzmitry Fedarovich   21:54
Угу.

Olga Chaban   21:56
Смотрите, я туда начала Да да осталось, а я отсюда начала собирать информацию.

Dzmitry Fedarovich   21:56
Остальных, что рассталось?

Olga Chaban   22:02
В общем то, что садишь ту информацию, которую садишь дал на метя.
Не она не закрывает наши вопросы. Ну то есть это было такого плана, что нужны ли вам все эти письма? Нет, все не нужны там какой то он Господи какое то письмо одно назвал и говорит, оно не используется.

Dzmitry Fedarovich   22:12
Угу.

Olga Chaban   22:28
Те типа экземпляры, которые вы предоставили, они покрывают.
И он такой вроде бы как покрывают, но кучу текста ещё сверху наговорил и чётко ничего не сказал какие.

Dzmitry Fedarovich   22:40
Они не ответят четко это индусы, смотри, мы сделаем опере на меня ассанж, что вот те письма, которые мы договорились 2 да или сколько мы договорились 2 письма.
Мы с ними работаем.

Olga Chaban   22:49
Они нам 4 экземпляра прислали, но без названий мы можем только пальцем в небо тыкнуть, идентифицировать какие 4 из вот этих 16 они нам прислали.

Dzmitry Fedarovich   22:51
А 404.
Работаем с 4, если им понадобятся ещё какието больше, ну, значит дополнительно будет работа.
Начинаем с этими 4, которыми мы с ними договорились, и это как асампсон пишешь, добиться ответа, ты видишь очень сложно и на себя на ответ у них ещё появляется куча непонятной. Ну не нужно никому информации.
Это такой что хода.

Olga Chaban   23:22
Вот хорошо следующее, asappens requarment. Вот вот так кнопка asapp нам её надо делать, как мы её будем делать.

Dzmitry Fedarovich   23:37
Это то, что человек посмотрел и принял, да, типа.

Olga Chaban   23:39
Да.

Dzmitry Fedarovich   23:44
У нас такого функционала нету надо думать туда.

Olga Chaban   23:46
Нету.
Лейла чтото говорила насчет Того, что можно как то на этом сейчас.
На веджере, который у нас на темплейтах?
Типа вот тут какуюто кнопку придумать ещё одну.
А чтобы потом это.

Dzmitry Fedarovich   24:13
Не, ну по идее, я должен открыть нажать вью.
Посмотреть и там чтото сделать из и оно типа сохранится и поменять следующий статус.

Olga Chaban   24:22
Да, но у нас такого статуса нету.

Dzmitry Fedarovich   24:23
Похорошему.

Lela Akobidze   24:28
Оль мы же можем.
Держать отдельно какуюто форму, где мы сделаем галочку чак, бокс какойто, то есть какой то филин форме, скажем им про марка чек бокс и в новом ворде уже в нашем вот этом темплейте именно в письме будет в зависимости от Того, какой велью в этом человек боксе или фоллс.
Отобразить изменения в ворде.

Olga Chaban   24:57
Это как тогда отдельная форма будет её могут посмотреть, а могут не посмотреть.

Lela Akobidze   25:00
Да, то есть путь отдельная форма, ну значит им же надо акцеппать чтото значит для Того, чтобы они нам дали акцепт на письмо. То есть они приняли комплекса, это значит будет форма форм форм акцептонс, пусть они туда эту галочку.

Olga Chaban   25:17
А если мясо, то оно будет висеть, она будет, понимаешь, это тогда не обязательное действие, оно у нас.

Lela Akobidze   25:23
А если няни не нажмут акцепт на на самой форме, там на плашке.

Olga Chaban   25:36
Я вообще думала знаете про что я думала про консента.

Lela Akobidze   25:42
Но концерт он блочит интерацию с реквестом до тех пор, пока его не примешь, а мы не не сможешь.

Olga Chaban   25:45
Да.
Пока сайт этого тут не будут.

Lela Akobidze   25:49
Ну да касс.

Dzmitry Fedarovich   25:50
Так, а мы и должны по идее, блочить, если они соглашаются с зарплатой, что он мы, тогда как в чём мы ожидаем.

Olga Chaban   25:53
Так он не увидит.

Lela Akobidze   25:53
Не вот так они, он не увидит, он не дойдёт до этого. Дима он сначала должен написать, то есть в конце, а дальше он посмотрит само письмо самое этот.

Dzmitry Fedarovich   25:56
А не видят.
Тогда не тогда не подходит, он должен посмотреть и сказать, да, Я согласен на ваши 20 рупий увеличения.

Lela Akobidze   26:07
Смотри, то есть полюбому, даже если это будет, вот видишь сейчас вот форма Индии там есть эти да, вот и допустим, там есть акцепт по любому какой то экшен надо на то, чтобы человек принял, то есть нажал акцепт на кнопки на на тайле или где нибудь там форме. Какая разница, если они хотят, чтобы этот экшн был за этот?
Ну сделай анто они его сделают либо из формы, либо там нажмут на флашке.

Dzmitry Fedarovich   26:36
Ну, но получим лучше. Мне кажется, из формы можно из формой делать. Ну то есть как не здесь он был, а ты его открыл, посмотрел зарплату и там же поставил птичку, да, я ознакомлен, типа.

Lela Akobidze   26:42
Угу.
Не там же не поставишь, надо какую то другую форму держать. Там же это ну.

Olga Chaban   26:50
Но у нас доступно то, что мы предлагали то, что вызвало вопросы, это вот как дополнительный элемент письма.

Dzmitry Fedarovich   26:58
Дополнительно никто не захочет да открывать.
Как она за костями система негибкая.
Негибкое.

Lela Akobidze   27:11
Ну тогда дополнительный девелопмент, чтобы на форумах были.

Dzmitry Fedarovich   27:15
А я чувства мы не обойдёмся без дополнительного тебя. Вот ну, к сожалению, видишь.

Lela Akobidze   27:18
На форумах на с новой подложкой новый ворд.
Эээ.
Делать какой то.

Olga Chaban   27:27
Это не новый word, а да это новый word. Вот бляха точно у нас же письмо с логикой.

Dzmitry Fedarovich   27:37
Мы можем, как это Майкл может сможет нам тут помочь предложить варианты?

Olga Chaban   27:42
Но надо к нему этим, предварительно я спайк уже сделала, но у Майкла тоже Сейчас мы типа, ну потом сейчас я посмотрю, что он там коммента гдето писал.

Dzmitry Fedarovich   27:55
Перестаньте ко мне ходить кто вы такие?

Olga Chaban   27:57
Я тут писала septer джек общем.
Но им только сет надо.

Dzmitry Fedarovich   28:11
Вот и раунд светит 10 слой сразу.

Lela Akobidze   28:14
Типа под подписание, то есть сделать в этой форме подписание, но это дополнительный экшен, чтобы его туда на подписание кто то отправил.

Dzmitry Fedarovich   28:23
Не нам не нужно подписание нам нужно просто. Ну сейчас формально нам нужно, что человек сказал, что да, окей, типа Я согласен или или пошёл разбираться?

Olga Chaban   28:24
Я не согласится.

Lela Akobidze   28:26
Да.

Dzmitry Fedarovich   28:34
Но ваш редактор мы не предполагаем предполагаем именно та или и он разбирается.
Им кто прислать новое письмо, если чтото пошло не так?
Окей, надо выяснять вновь вопрос, у нас вопрос надо придумать.
Раз мы не можем придумать из текущих реалий, надо тогда придумать. Я к нам это задевелопить так, чтобы это было.
Благи тебе удобно.

Lela Akobidze   28:55
А там же ещё им время нужно, то есть, допустим, время таймстэмп, когда человек его принял.

Dzmitry Fedarovich   29:01
Ну это мне кажется это же просто это же как экшен ну, грубо говоря, система сделает так, что если ты какойто экшен делает, не всегда есть темстэмп, который надо просто вырасти. Я имею в виду в карты, ну он же всегда есть.

Lela Akobidze   29:08
Да.

Dzmitry Fedarovich   29:12
То это не проблема, это просто надо не забыть. Проблема в том, что у нас этого функционала нет.
Окей, ну значит разработка?
Ну то есть куда мы денемся?
Значит, разработка нужна будет какаянибудь надо придумать, какая ну надо с Майклом поговорить тогда и понять, как это лучше сделать.
Чтобы это было и логично, и удобно, и и реюзабельно в будущем.
Я потомто ещё понадобится такой, возможно функционал.

Lela Akobidze   29:39
Я всётаки не понимаю, почему мы не вообще не можем от этого отказаться? Не, не можем договориться с ними, то есть мы поняли их этот, что у них сейчас есть это, а не трек Таймс и что?

Dzmitry Fedarovich   29:49
Посмотрим, смотри, так давай давайте, окей, давайте этот вопрос, зададим завтра на завтра митинг по компенсейну у ани договорится ли она о том ну.

Lela Akobidze   29:56
А, Ну да.

Dzmitry Fedarovich   29:57
Ну опции, если надо говорить, мы пусть рассказываем, смотрите, у нас есть такой вопрос для его решения нам, чтобы сделать, как у них нужно разработка.
Она будет, наверное, стоить дохера, скорее всего, но она экзамена, но может, вы хотите как бы с ремолами с ним поставить перед фактом и сказать, что нет, этого не будет.
У нас сразу рассылается, и люди хотят, читают, хотят, не читают и никто не знает, прочитали или или не прочитали. Если это окей, то мы бы с радостью подскачиваем в это направление. Если нет, то придётся чтото делать.
Переговорщики ножами.
Давайте на посвятим завтра.

Lela Akobidze   30:36
Олю, у нас на этом спайке есть какаято оценка предварительная. Посмотри птиц.

Olga Chaban   30:37
Русский.
Нету нету нету я сказала, что нам не подходит отправление, но это реально не подходит. Они тысячами письма отправляют, а потом им в каждый зайти ещё и отдельно на подпись отправить.

Lela Akobidze   30:42
Я 20, да.

Olga Chaban   30:54
А другого решения не придумали.
И мы решили подождать хедэка с этого с чекбокса.
Как дополнительный элемент темплейта. Ну вот мы его получили, не подходит.
Решение альтернативного нету.
Да давайте дальше секьюрити текст сосконтроль. Короче, они там наговорили много всего по типу Того, что дисклеймеров понаставляют в доксе, где не попадя.
Мне окей, пусть они только подтвердят, что вот эти дополнительные дисплей и дойдут дают.
Текст дисклеймеров, а что не нужны? Единственное, что там они начали рассказывать, что дисплеймеры возможны форексте, но у нас же это не невозможно, разве что мы консентом Добавим этот дисплеймер.

Lela Akobidze   31:53
Кстати, вот этот момент можно как концерт добавить. То есть человек сначала соглашается на то, что.
Его данные будут рассмотрены там.
И по только после этого он открывается этот их да на там он становится доступным для просмотра.

Olga Chaban   32:15
Угу.

Lela Akobidze   32:17
То есть по сути, дисплей на самом реквесте как консент до Того, как ну текст там должен быть соответствующий, что он типа соглашается. Но тут вопрос в том, если и чат туда зайдёт, допустим.

Olga Chaban   32:33
Тут не только вопрос в том, тут ещё и просто молда юзыл перед концертом.
Ну вот этот тайтл он автоматически подтягивается, и вот эта форма она автоматическая. Мы только можем повлиять на вот это вот название через загруженную питевку.

Lela Akobidze   32:59
А тут должен быть что то типа compation de tati.

Olga Chaban   33:03
Ну что что напишем то и отобразится. Вот это по сути название эпидемики, которую в процессной конфигуратор загрузили.

Lela Akobidze   33:13
Да, я понимаю, но сам этот типа disklamber он для кого и что он предупреждает?

Olga Chaban   33:23
Ну вроде бы как функционал подходит, но визуализация, как это представлено на ю а, не очень лепится с дисплеймером.
В общем, смотрите, да, вот это ещё надо подумать. Кроме того, ну есть ещё возможность по папа вот этого дискрипшена, когда открываешь на просмотр по пап, выскакивает с дисплеймером.

Lela Akobidze   33:43
Угу.
Угу.

Olga Chaban   33:48
Но он не дает.
Короче не блокирует просмотреть письмо, даже не прочитав этот дисклеймер ты на автомате закрыл его и всё и пошёл смотреть письмо, которое я тебе пришло компенсатор.
А.
Короче вот тут вот я это написала что?
Короче, попыталась описать, что это необязательный экшн, и они согласны с этим, что это не будет блокировать просмотр контекста.
Компенсацию латора и надо получить их, потому что если они скажут, что должны, типа в обязательном порядке. Сначала с дисплеймером ознакомятся, а только потом идти.
Почитать этот информацию в компенсацион. Тогда короче у нас не катит, хотя даша сказала, что можно бы ещё какие то water mark на документе навесить. Ну короче.
Надо будет тоже этот план?
С ними обсудить, чтобы понимать, какие у нас варианты есть, сможем ли мы их закрыть с текущим функционалом?
Так вот этот вот административ.

Lela Akobidze   35:00
Опять.

Olga Chaban   35:03
Получается, вот тут вроде бы, как они сказали, что им не надо, чтобы из компенсации летеров и про компенсацию дато кудато ещё подтягивалась?
Ну, окей, хотя у них это всё одним списком высвечивается в.
Разделе админ компенсационеры.
Я буду это тоже конечно. Ну короче я оставлю всё равно вот этот коммент, пусть они точно подтвердят, что это действительно так, чтоб потом мне пришли с тем, что им отчёта не хватает одну и 5 пойнт как раз про кэренси то что мы вчера обсуждали и вот эти олтайпов после ball tax.
А что они, типа всё предоставили это тоже там с вот этим первым пунктом связано, но мы его уже обсудили. В общем, вот это то, что по компенсашн леттерам.
Плюс speriation модул я ещё до него не добралась.
Хотя уже забрала информацию, там надо будет создать. Короче сюда информацию заполнить плюс мир обновить.
И короче, вот те виджерах.
В общем, вот Так вот слушайте, давайте сегодня за это закончим, я хоть на 10 минут на последнее следа этот митинг, который у меня сейчас идёт в параллели забегу.

Dzmitry Fedarovich   36:22
Угу.

Olga Chaban   36:22
И и будем на связи в чате?

Dzmitry Fedarovich   36:24
Да да давай хорошо.

Olga Chaban   36:27
Угу.
Окей, хорошо спасибо. Тогда Да да.

Dzmitry Fedarovich   36:29
Всё спасибо, давайте побежали.

Olga Chaban stopped transcription
